1	הרב הבר נשוי ואב לתשעה.
2	לאחר קבלת השוחד, שינה קירה את יחסו לקמאיי והחל נוהג בו כראוי, כך שזעמו של האחרון שכך.
3	"Secrets of the Bosphorus" ‏(1918) עוסק גם כן באותה תקופה, בעוד "I was sent to Athens" ‏(1929) עוסק בעבודתו עם הפליטים היוונים.
4	כמו כן, קיימים שני נמלי תעופה, אשר אחד מהם הוא "נמל התעופה קדונה".
5	מאוחר יותר באותו יום, ג'ק נאלץ לפרוץ לקונסוליה הסינית במטרה להוציא משם מידע על חביב.
6	אקלים ושינויי אקלים מישורי בוץ בסונדרבאנס יורדים גשמים רבים, והלחות גבוהה (80%) כיוון שהמקום קרוב למפרץ בנגל.
7	גורמים נוספים המשפיעים על עיצוב הרגש הקבוצתי הם ההיסטוריה הרגשית של הקבוצה, נורמות ההבעה הרגשיות שלה והנורמות הרחבות יותר של הארגון בו הקבוצה נמצאת לגבי רגשות.
8	הוא חוזר לגור בשכונה בה גדל, יחד עם אדריאן, רוברט ופולי.
9	בן החסות, המוולא בערבית, היה לא-מוסלמי שהתאסלם תחת חסותו של ערבי מוסלמי.
10	וורן האמין כי המדובר רק במקדמה, וכי שאר הכסף ישלח אליו בעודו בארץ ישראל, אולם למעשה, 300 לירות אלו היו כספיה האחרונים של הקרן, ובטרם תספיק הקרן לגייס עוד כספים ולשולחם לוורן, כבר נכנס וורן לחוב של קרוב ל-1000 ליש"ט מכיסו הפרטי.
11	הקרבה לכיכר השבת היוותה גורם מרכזי להתחרדות שכונת זיכרון משה.
12	רוב שירי הלהקה נעים בין 6 ל-10 דקות, לעתים אף יותר.
13	יותר מכל קודמיה, תרגומה של ליטוין יועד גם למבוגרים, ובכריכתו האחורית כתוב שהוא מכוון "לגדולים ולקטנים, כמו אליס עצמה הגדלה והקטנה חליפות".
14	הדאגרוטיפ הנוכחי צולם בצהרי-היום, כשלפניו צולמה קומפוזיציה זהה בשעות הבוקר, ועוד אחת בשעות אחר-הצהריים.
15	הוא הגיע לארץ עם סכום כסף נכבד.
16	ניתן לראות כי גביש דו-צירי מתואר על ידי אליפסואיד כללי, גביש חד-צירי מתואר על ידי אליפסואיד סבוב ועבור גביש איזוטרופי אליפסואיד האינדקסים מתנוון לכדור.
17	החל בשנת 650 לפנה"ס לערך, ועם שקיעתה של ממלכת אוררטו, שלטה מדי באזור, אך כמאה שנים בלבד לאחר מכן תפסה ממלכת פרס את השליטה בו.
18	מנדלי החל את כתיבתו בעברית כסופר משכילי וכתב ספרות לפי כל כללי העברית המשכילית.
19	ישנם שני סוגים של סנונית - סנונית עבד וסנונית עמירם.
20	איש נאבק עמו עד עלות השחר ולא יכול לו.
21	נולד וגדל בניו יורק עם אחיו ושתי אחיותיו.
22	אנשים ממוצא בריטי היו בעבר הקבוצה האתנית הגדולה ביותר בעיר, ואלמנטים של התרבות הבריטית נראים בבירור בחלק מאזורי העיר, במיוחד בשכונות דרום גרנוויל וקריסדייל.
23	בבית המשפט המחוזי נפסק כי הנתבעים ישלמו על כל הנזק.
24	שתי המכוניות ננעלו זו בזו והחליקו מחוץ לפניה ואל מסלול המילוט ופרוסט, שהאמין שהאליפות אבדה, יצא ממכוניתו.
25	משבר האסלאם: ממלחמה מקודשת לטרור רצחני הספר החל כמאמר שפורסם בניו יורקר בנובמבר 2001.
26	לאחר עלותו ארצה התחיל לעבוד בעבודות בניין, ותוך כדי היה דורש דרשות בבית כנסת ובמקומות שונים בארץ.
27	אוכלוסייה גדולה גורמת לניצול יתר של הקרקע והרס משאבי הקרקע.
28	כדי לעזור לו בשנות הילדות הקשות לטימי נשלחות שתי פיות סנדקיות: וונדה - החכמה וקוסמו האידיוט, שמסוגלות להגשים בשבילו כל משאלה.
29	בסוף הבדואים נטשו את האזור כיוון שידעו שלא יוכלו לכבוש את תל-חי.
30	במשך כל קרב הצליחה התלונן חיים בר לב על כך ששרון פועל על דעת עצמו ולא על פי הפקודות.
31	עיבוד קולנועי בספטמבר 2009, השתמשו המפיקים ניק ווצ'לר, סטיב שוורץ ופאולה מיי שוורץ במימון עצמאי על מנת לקנות את הזכויות ל"גוף מארח" ולהפוך אותו לסרט קולנוע.
32	גרסאות קיימות שתי גרסאות עיקריות למטוס הטורנדו: דגם התקיפה GR1 (המכונה גם IDS) ודגם היירוט F3 (המכונה גם ADV).
33	הבודק עוקב בעיניו אחרי אלומת פנס צרה וכך ממקד את תשומת לבו לפרטים ספציפיים.
34	התייחסויות ללויד * הפרק משנת 2001 של הפוטורמה "That's Lobstertainment", היה מחווה להרולד לויד.
35	צביונה היהודי של מדינה יהודית תרבותית מושפע מהזיקה למורשת ולמסורת היהודית.
36	למחרת ביום ראשון, יצא בלווית הצוות לבית לחם ולאזור ים המלח להשלים את צילומי הסרט.
37	נראה שצ'וסר נמנה עם האנגלים הבודדים שהתחבבו על דשאן, שכן זה האחרון חיבר לכבודו בלדה המהללת אותו כמשורר וכמתרגם נפלא.
38	שתי הממלכות קבעו את גבול תחומי ההשפעה שלהן, שעבר בין אזור קדש שבסוריה לבקעת הלבנון.
39	ליכולת המיוחדת הזו יש את היתרונות שלה - היא יכולה לתקשר עם בעלי החיים ונהנית מהרפתקאות ביער.
40	חוות-דעתם מחייבת את הרשויות.
41	כמו עם אוניות מכולה, אגרה מופחתת נגבה מספינות העוברות ב"זיבורית".
42	אי רציפות מתגלה לרוב כפס מזוגזג ודק של נוזל זוהר המופיע בחזרה מיד לאחר ניגוב פני השטח.
43	בסך הכול הופיע ב-75 סרטי קולנוע.
44	אלמוגי המשיך לעבוד כפועל בפרדסי כפר סבא.
45	בכוכב זה, אותו איגוד הבדלנים כבש, נשלח אובי-וואן במטרה למצוא את גנרל גרייווס ולהורגו.
46	בפארק נמצאים גן פרחים גדול, בריכת ברווזים, גן ורדים, מגרש קריקט, מגרשי טניס, שרידים ארכאולוגיים מהתקופה הרומית, וכן עץ אלון מתקופתה של המלכה אליזבת הראשונה הנקרא "עץ האלון של המלכה".
47	הסדרה מבוססת על הסדרה הבריטית עטורת הפרסים "לגדול בלי בושה" שמשודרת בערוץ 4 הבריטי.
48	עם אלה נמנות שתי האורטוריות הגדולות שלו, "הבריאה" והעונות ושש מיסות למשפחת אסטרהאזי, שבראשה עמד שוב נסיך בעל נטיות מוזיקליות.
49	מסיבות גודל רשימה זו מחולקת לשני ערכים.
50	הנהגה * הנשיא: לינדון ג'ונסון ( המפלגה הדמוקרטית ) * סגן הנשיא: יוברט האמפרי ( המפלגה הדמוקרטית ) אירועים בולטים * 28 בפברואר - האסטרונאוטים האמריקנים צ'ארלס באסט ואליוט סי נהרגים בתאונת מטוס בסנט לואיס, מיזורי.
51	במטרה לשמר את הכנסייה שלהם מהשפעה סובייטית הקימו גולים לבנים את "הכנסייה הרוסית אורתודוקסית בחו"ל" ב-1924.
52	שותף גם בדיוני " פורום תקנה " העוסק במניעת הטרדה מינית במקומות עבודה בציבור הדתי.
53	מצב בריאותו המשיך להידרדר ואחרי סדרת טיפולים נוספת בברלין שלא הועילה, שב לבולגריה והלך לעולמו ב-6 בנובמבר 1933 והוא בן 67 שנים.
54	באחרונים נדונה השאלה האם ניתן להניח מאכל שאינו מבושל קודם לכניסת השבת ולכוון את שעון השבת כך שיפעיל את מקור החום במהלך השבת וכך יתבשל המאכל (דוגמא אחרת לכך היא הנחה מאכל שאינו מבושל על גבי פלטת שבת כבויה עקב הפסקת חשמל בזמן כניסת שבת).
55	הנבחרת נמצאת תחת פיקוחה של התאחדות הכדורסל של תאילנד.
56	פיט טאונסנד החל בביצוע הופעות אקוסטיות, ג'ון אנטוויסל הופיע מספר פעמים עם להקתו ורוג'ר דלטרי יצא להופעות עם סימפוניית רוק בריטית, ביצע שירים של המי ועוד שירי רוק קלאסיים עם תזמורת.
57	לסכאכיני הייתה גישה מאוד מתקדמת לגבי החינוך, שכללה ביסוס של יחסים שוויוניים בין מורה לתלמיד וביטול שיטות הענישה שהיו קיימות בזמנו.
58	בשנת 2003 האלבום דורג במקום 10 מתוך 500 על ידי המגזין רולינג סטון ברשימת 500 האלבומים הטובים ביותר.
59	האדמו"ר רבי שמחה בונים מפשיסחה שדבק בכתביו, השווה בין כתבי מהר"ל לספר הזוהר ‏רמתיים צופים על תנא דבי אליהו פרק י"ח‏.
60	בהמשך טוען שוקן כי הדרך היחידה לשלום אמת היא פתיחת גבולות המדינה לתושבים שאינם יהודים ממדינות ערב השכנות, ואף עידוד נישואי תערובת: עם זאת, הוסיף שוקן כי "על ישראל לעשות מאמץ שיהיה בה רוב יהודי" וכי "השמירה על רוב יהודי תחייב הבחנה בין אזרחות לבין תושבות.
61	לאחר שאניס שוב מסרב להצעתו של ג'ק לגור יחד, מגלה אניס כי ג'ק נהרג.
62	האלבום הגיע למקום ה-20 במצעדי המכירות.
63	הרעל נמצא בדגים אלו בעיקר באברי הרבייה ובעור, בריכוזים גבוהים יותר בנקבות ולרוב בעונת הרבייה.
64	הוא היה מאנשי הציבור הבולטים שהיו פעילים בהקמת נקודות התיישבותיות ברחבי הארץ.
65	כבמחזות נוספים של ברכט, המסר המרכזי של ההצגה הינו שהאכזריות, חוסר המוצא והיעדר החמלה, הם, בהיעדר מהפך רדיקלי, מאפיין מרכזי שלנו כבני אנוש.
66	הצלבנים החליטו שלא לבצר את כל העיר - מחסר זמן ובעיקר אמצעים.
67	אין למשל איחוד משפחות אוטומטי לילדיהם מנישואים קודמים של בני זוג לא יהודים שנישאו ליהודים, גם אם בני זוג אלו קיבלו אזרחות ישראלית.
68	אביה נעלם מחייה, אך חזר אליהם בשנות ה-30 המאוחרות, רק לאחר שנהייתה כוכבת.
69	ב- 1985 הוכרזה כרמיאל לעיר, וונגר היה לראש העיר.
70	רמת הלכידות החברתית של קבוצה, נמדדת ביכולת של חבריה להישאר נאמנים לערכיה.
71	חלקם נהרגו גם מאש כוחות היבשה.
72	הוא פעם הושהה מאוניברסיטת הופסטרה באי לונג איילנד על השתתפותו בהפגנת ישיבה כנגד הרחקה של תלמיד ממועדון הפקולטה של האוניברסיטה.
73	בשנת 1934 חזר לעיראק, הקים מרפאה פרטית בבגדאד ונבחר לוועד הקהילה היהודית בעיר.
74	בניגוד לדעה לפיה גאולת ישראל תבוא באורח ניסי ללא מעורבות אנושית, הדגיש הרב גוטמכר את חובתו של עם ישראל לפעול לגאולתו בדרך הטבע.
75	דגמים נפוצים נוספים הם ה- מרטין מארס (Martin JRM), ו- Beriev Be-200 Altair האמפיבי מסוגל להכיל 12 טון מים.
76	בשנת 1932 חתמה עם בעלה על עצומה נגד המפלגה הנאצית העצומה קראה למפלגות השמאל, המפלגה הסוציאל-דמוקרטית (SPD) שבעלה היה חבר בה, ולמפלגה הקומוניסטית של גרמניה (KPD) להתאחד ולרוץ יחד לבחירות כדי למנוע את עלית המפלגה הנאצית לשלטון.
77	לאחר הביקורת עושים הנוסעים ואנשי הצוות את דרכם אל המטוס במספר שיטות: * מעבר דרך גשר עלייה למטוס (Jet bridge), המכונה בדרך כלל בכינוי העממי "שרוול" - מבנה המאפשר את מעבר הנוסעים מבית הנתיבות אל המטוס מבלי צורך לעזוב את הבניין.
78	שני המאפיינים הבולטים ביותר היו "קנקני שפת הצווארון" ו"בורות ההתנחלות", מאפיינים שמצא אולברייט גם במקומות אחרים ביהודה.
79	לאחר חסימת מצרי טיראן על ידי המצרים, פנתה ישראל לארצות הברית וביקשה את מימוש מחויבותה.
80	‏‏ חיות בקרקס, התאכזרות לבעלי חיים, תקשורת inter-species עפ"י כרמלי ההקשר העיקרי של מופעי חיות בקרקס הוא הרציונליזציה של הטבע, ניצחון התרבות על הטבע, כמו גם החרדות והפחדים שמעוררת התרבות שהתרחקה מקרקע הטבע עליה היא הושתתה.
81	טיולים אלה מקובלים גם בחופשת חנוכה ובחופשת פסח.
82	האלבום גם הוא זכה להצלחה גדולה.
83	פסק דין פינקלשטיין דורון נ' אויס שירותי חשמל ואלקטרוניקה בע"מ, מלכה יצחק נ' עמק החולה בית חינוך משותף אגודה חקלאית שיתופית בע"מ, ארמון תורס בע"מ נ' בנק אוצר החייל – בפסקי דין אלה אין הפרדה בין התרשלות לחובת הזהירות כלל.
84	שובה של האימפריה הביזנטית (1261-1453) המצור על קונסטנטינופול האימפריה הביזנטית ב-1400 בהקמתה מחדש של האימפריה הביזנטית לא היה שינוי פוליטי של ממש שכן השושלת הפלאולוגית ששלטה בניקאה המשיכה ושלטה באימפריה המחודשת.
85	הרציונל העומד מאחורי הגנה זו הוא הרעיון כי לעתים ישנם מצבים בהם מתעוררים אינטרסים המצדיקים פרסום המהווה לשון הרע, גם אם בדיעבד מתברר שהפרסום היה שגוי.
86	כשהוא קולט פינג מסוים הוא מייצר פינג משל עצמו שמזהה אותו.
87	בית הכנסת של המקום הוחרם לאחר טבח שנערך ביהודים בעת המגפה השחורה והוא נקנה בחזרה מאוחר יותר על ידי הקהילה היהודית.
88	בניגוד לסדרות הקודמות סדרה זו לקחה את עצמה לכיוון יותר אפל, רציני ויותר נועדה לקהל הבוגר יותר.
89	גג האריחים הצפון אירופאי המסורתי שונה מהלטיני #מבנה קורות עץ מסיבי הנושא משקל כפול ומשולש.
90	ייסדה והובילה מסגרות התמקצעות למלמדים ולחוקרים בשיטות אלה, בחסות מכון מופ"ת.
91	ירושלים: יד יצחק בן צבי, 1989.
92	אף שמסמך זה אינו מחייב מבחינה משפטית את המדינות החותמות, הרי שהוא כולל המלצות מעשיות, הנגזרות מהצהרת טרזין, באשר לנהלים הרצויים בתביעות השבת רכוש במדינות החותמות.
93	עם הידרדרות המרד לאלימות פנימית ופגיעה בקרב מנהיגי האופוזיציה של חוסייני, פרשו הנאששיבים מההנהגה הערבית והחלו להקים כנופיות פרטיות על מנת להגן על עצמם.
94	ריחוקם של האיים מקשה על התחבורה אל העולם החיצון.
95	המנזר נחשב לאתר הדתי החשוב ביותר בקטלוניה.
96	נחשב לאחד מששת היורים הטובים בעולם.
97	טעות תכנותית נפוצה היא נסיון כתיבה לתא הלא קיים n, דבר אשר גורם להשחתת זיכרון שלא בניהול המערך (אם כי, יש לציין שרוב הסיכויים שהזיכרון הנפגע שייך לתוכנית הרצה ולא למערכת ההפעלה, כך שאין סכנה ממשית לתפקוד המחשב).
98	הרפרטואר שלהם הקיף קשת רחבה של יצירות בעיבודים שלהם עצמם, ביניהן הגרסה הראשונה של לוטוסלבסקי ל"ווריאציות על נושא של ניקולו פאגאניני ", עיבוד מקורי מאוד של הקפריס ה-24 לכינור סולו של פאגאניני.
99	;שליחים חופשי: כל השחיינים במשחה שוחים בסגנון החופשי.
100	בשנת 1618 פורסמה יצירתו החשובה "חייו של נושא הכלים מרקוס דה אוברגון".
101	הצריח מאפשר את הפניית הנשק שבו לכיוונים שונים בקשת רחבה, וכמו כן מאפשר ירי בנשק בזוויות הגבהה משתנות.
102	נציב את הנתונים בנוסחה שפיתחנו ונקבל את התוצאות בהתאם.
103	הופעת הדפוס באירופה הקלה בהפצתה של המילה הכתובה.
104	בחדר אין חלונות, והוא מואר על ידי אשנב מלאכותי.
105	יערנים מקצועיים מפתחים ומיישמים "תוכניות לניהול יער".
106	בסוף עונת 2004 עמדה הקבוצה בפני קשיים פיננסיים ונאלצה לשחרר מספר רוכבים.
107	היסטוריה העיר הייתה מוקד חשוב בתקופה הגאלו-רומנית בצרפת.
108	ה-XB-21 צויד תחילה ב-5 מקלעים : בחרטום, בחלקו האחורי של גב המטוס, בגחון, ובשני צידיו.
109	"‏‏ ‏בדבר המערכת בגיליון הראשון (סיון, תרצ"ז – 1937)‏ בתחילה יצא כתב העת בתמיכה ומימון של מוסד ביאליק והסוכנות היהודית ‏‏ ‏בדו"ח ההנהלה הציונית לקונגרס העשרים (אב-אלול תרצ"ז, 1937) נמסר שמוסד ביאליק תומך בירחון סיני.
110	הבלילה יוצאת מתוך מכונה בעלת משפך בצורת כוכב היישר את תוך סיר בו שמן רותח.
111	במהלך פיזור ההפגנה קיבל מקארתור הוראה מן הנשיא הרברט הובר שלא לפגוע במאהל החיילים המשוחררים.
112	בתחתי המגדלים הייתה מעין חלקלקה שנבנתה מאדמה מהודקת היטב.
113	השטחים שנכבשו חולקו לשלושה מחוזות שליטה שנשלטו על ידי נציבים שמונו על ידי הקיסרים.
114	רודיפיס אף הקימה פירמידה כמצבת זיכרון לעצמה ( הרודוטוס מציין כי אין מדובר בפירמידה בסדר הגודל של הפירמידות במצרים אלא במצבה גדולה שהוקמה בדלפי ).
115	ב- 1931 הורה הימלר להיידריך לבנות שירות מודיעין בתוך הארגון, שירות הביטחון (Sicherheitsdienst או SD, אס דה ).
116	אנחנו יכולים להביט בעיניכם, ולומר סופית בשם העם האמריקני - מה שעשתה ממשלת ארצות הברית היה מביש, ואני מצטער.
117	הלאומנים דוברי הצרפתית של קוויבק התנגדו כאיש אחד.
118	על פי שניאורסון, הגרסה האנגלית קצרה ומגובשת יותר ולכן בחר בה כדגם לתרגומו.
119	גם אופי הבדיקה לאפיון המחלה (בדיקת דם בשיטת הטיפה העבה בתזמון מדויק למועדי ההתקף) מקשה על אפיונה.
120	ציור מאת אנטונלו דה מסינה משנת 1475 צליבה הינה שיטה עתיקה להוצאה להורג בה נקשר או ממוסמר המוצא להורג לצלב עשוי מעץ, ומושאר בתנוחה זו עד מותו.
121	DynamicContentID=2562&MenuID=608&ThreadID=1014011 מינוי מג'אדלה: עלה תאנה או קרדום לחפור בו?
122	האוסף הוצג לראשונה לציבור בשנת 1830 עם הקמתו של האלטס מוזאום (המוזיאון הישן).
123	אם כי מבחינה רשמית תאילנד הייתה למלוכה חוקתית, למעשה היא נשלטה בידי סדרה של ממשלות צבאיות (הבולטות שבהן הונהגו בידי לואנג פִּיבּוּן-סוֹנגקְרָם וסַרִיט תאנאראט), וביניהן תקופות קצרות של דמוקרטיה.
124	סמל הלהקה אמרסון, לייק ופאלמר (או בקיצור ELP), היא להקת רוק מתקדם הנחשבת לאחת המשפיעות ביותר בסוגה זו.
125	במסגרת פעילותו הוקמו בתי יתומים, גני ילדים, בתי ספר ומרכז קהילתי.
126	החולדות ידועות בזכות הקשרים החברתיים המפותחים ביניהן ובזכות האינטליגנציה שלהן - חולדות מסוגלות למצוא את דרכן במבוך ולקשר בין אירועים כמו אכילת מזון מורעל ומוות.
127	בית המשפט העליון קבע שלא היה מקום לנכותם, ולכן הפיצויים צורפו לעיזבונו של המנוח.
128	הטיפול במהלך הטיפול, המטפל משתמש בהיפנוזה ומביא את המטופל למצב מודעות שונה, הקרוב לשינה, על מנת לאפשר סוגסטביליות של המטופל, בו יוכל לחוות שינויים בתחושתו, בפיזיולוגיה שלו ובהתנהגותו.
129	איזכור יחיד בברית החדשה מתייחס ל"דלמנותא", וייתכן שזהו כינוי נוסף של מקום זה.
130	קרב כרכמיש, שבו הוכה צבאו של פרעה נכו ובבל הפכה להיות היורשת של ממלכת אשור, פתח פרק חדש בפעולתו הנבואית של ירמיהו, הן מבחינת תוכנה והן מבחינת פרסומה.
131	המשחקים האחרונים שנערכו בסדרה הזו התקיימו בשנת 1484.
132	לו הנחיתה הייתה נתקלת בהתנגדות של ממש, כך מעריכים, היא הייתה נכשלת ועימה המבצע כולו.
133	בחודש מרץ 1948 יצאו כוחות צה"ל למתקפה מאורגנת בסדרה של מבצעים שהגדול שבהם היה מבצע נחשון שמטרתם היה הסרת המצור מעל ירושלים.
134	ב- 1839 החל לשמש כמנהל בית הספר היהודי המודרני שהוקם בריגה לבקשת יהודי הקהילה, שביקשו להביא את רוחה של ההשכלה בנוסח יהדות גרמניה אל קהילתם.
135	הארכאולוג טרמלי (Taramelli) פרסם בשנת 1922 דו"ח על הממצאים בקטקומבות אשר בעיר בולסי הקדומה.
136	בשנת 1864 החל בעבודתו כמיסיונר ועמד בקשרים ספרותיים עם יהודי האזור.
137	הסדרה האמריקאית עושה שימוש בגרסה מקוצרת של אותה נעימת פתיחה.
138	טלי סוואלס, 1980 אריסטוטליס "טלי" סוואלס ( באנגלית : Aristotelis “Telly” Savalas; 21 בינואר 1922 - 22 בינואר 1994 ) היה שחקן וזמר אמריקאי בעל קריירה בת ארבעה עשורים.
139	ההערכות על מספר ההרוגים כתוצאה מרעידת האדמה עלו בתוך שישה ימים מכ-45,000 ל-200,000 אלף, וכחודש לאחר רעידת האדמה הודיעה ממשלת האיטי שמספר ההרוגים הוא 230,000 ואף יותר יום לאחר רעידת האדמה העריך הצלב האדום שכ-3 מיליון אנשים הושפעו מרעידת האדמה.
140	תושבי מזרח ירושלים אינם לומדים במערכת החינוך הערבית הממלכתית של מדינת ישראל, אלא בבתי ספר פרטיים על-פי תוכנית הלימודים של הרשות הפלסטינית או של ממלכת ירדן.
141	מ- 1952 עד 1965 הייתה נשואה לסידני לופט.
142	פסל זה נרכש על ידי בני האי קנידוס והוצג בו.
143	טחנות אליה שימוש כטחנות הקמח של העיר.
144	מים מתוקים בישראל מאגר המים המתוקים הגדול ביותר בישראל הוא הכנרת.
145	תפקידו העיקרי של המתוועד הוא לחנך, או להעביר מסר חינוכי-חסידי למשתתפים.
146	חדרי רפאל " אסכולת אתונה " מאת רפאל ".
147	עם זאת, רובם לא השתלבו בסגנון הכדורגל באנגליה מסיבות פיזיות ונפשיות כאחד.
148	וולדמורט נטש את קווירל שמת, ולדברי דמבלדור הוא ינסה לשוב באמצעים אחרים.
149	היסטוריה ארמון הרפובליקה הוקם בין השנים 1973 - 1976 בסגנון אדריכלות קומוניסטי.
150	כאחד השתדלנים העיקריים לנושא אימון הטייסים הארצישראליים, נמסר לו כי קורס הטיס בחיל האוויר הבריטי יהיה פתוח מעתה גם לבני היישוב.
151	באקראי פגש מהנדס מכונות מנורבגיה בשם הרמן ואצינגר שהתנדב מיד להצטרף על תקן של מבצע מדידות.
152	במרמה, מנליק השני שהיה מודאג מהכוונות האיטלקיות כלפי מדינתו שלח את ראס מקונן לאירופה במסווה של שגריר להצהיר שאתיופיה מסכימה להצהרותיה של איטליה ובכך אתיופיה השיגה מרומא כ-28 תותחים וכ-38,000 רובים.
153	גורלם של שניים מן הקושרים ראוי לעיון מיוחד.
154	"תיק סגור" בספרו הידוע ביותר "תיק סגור" (Case Closed) משנת 1993 סותר פוזנר את כל הספקולציות וגרסאות הקשר ביחס לרצח הנשיא ג'ון פיצ'ג'רלד קנדי.
155	התפתחות בשנת 1953 נשאר מהרישי מהש יוגי, לפי צוואת מורו שמת זה לא מכבר, באשראם של מורו להתבודדות בת שנתיים נוספות בהימלאיה במטרה למצוא צורת מדיטציה פשוטה שכל אחד יוכל ללמוד.
156	ישנן חבורות שאין בהן שיעורים כלל, וישנן חבורות שכל אחד מבני החבורה מוסר שיעור במחזוריות קבועה מראש.
157	המחקרים מוכיחים כי לא נמצאו כל הבדלים בזהות מגדרית, תפקידים חברתיים או נטייה מינית בין ילדים של הטרוסקסואלים לילדים של הומוסקסואלים או לסביות.
158	ב- 1764 הושלמה בנייתו של המבנה שיהיה ידוע בכינוי "טבעת האבן הצרפתית" (französisches Rondel).
159	העיקרית היא התמרה של סלעי הסביבה בשולי המחדר, המתרחשת בהתמרת מגע של רצועות סלעי סביבה בשולי המחדר כשהמאגמה החמה מאוד "אופה" את רצועת המסלע הבאה עמה במגע, או בהתמרה הידרותרמלית המתרחשת באמצעות נוזלים חמים.
160	המלכה נושאת בתואר הנציב העליון של הכנסייה האנגלית (אף שבפועל ההחלטות בנושאי דת מתקבלות על ידי הארכיבישוף מקנטרברי ).
161	הוא צילם את הדמויות מזוויות שונות ובכך גרם לדמויותיו להיראות אנושיות יותר ופחות פלקאטיות.
162	חיזוקים שונים הוכנסו בדגם הספינה כדי להתמודד עם בעיית השברים והסדקים, וכך בא לעולם דגם הספינה שקיבל את השם "ספינות הניצחון" (Victory Ships).
163	פתרונות טכניים לעקיפת הסינונים ישנם מספר אמצעים טכניים אשר מאפשרים לגולשים לעקוף את סינון התכנים באינטרנט: * שרת פרוקסי הוא לעתים קרובות הדרך המהירה ביותר והפשוטה ביותר לגשת לאתרי אינטרנט אליהם נחסמה הגישה.
164	אולם המסלול השני מסתובב ומתמקד במרכזיות של הנפטר והקשר אליו לאחר הפטירה, מפני שקשר זה ממשיך להתקיים, למרות שהוא חייב לעבור שינויים כתוצאה מהסתלקותו הפיזית של הנפטר.
165	באמצעות מערך רב ממדי ניתן לייצג טנזור כללי, בעל מספר ממדים כלשהו.
166	בחלל שבין הזכוכיות קיימת תנועה רציפה של אויר, כאשר האוויר בחלל זה נפלט באופן קבוע החוצה מן הבניין דרך פתח מיוחד ויונק לתוכו אוויר מתוך חלל המשרדים של פנים הבניין.
167	ב-31 בינואר הגיע חלקו הגדול של הצבא לנקודת הערכות באזור שבין האגם המר הגדול ואגם תמסח, סמוך לעיר איסמעיליה שעל גדות התעלה.
168	ההבדל בין המנה האקויולנטית למנה אפקטיבית הוא שהמנה האפקטיבית לוקחת בחשבון את הרגישות המוגברת של איברים מסוימים לנזקי קרינה (כמו איברי הרבייה).
169	אולם, ההכרה בפגיעה באוטונומיה כראש נזק עצמאי אינה חפה מקשיים.
170	ישנם חינמונים הממומנים בידי אגודות, ארגונים וגורמים בעלי עניין, הרואים בו פלטפורמה להפצת מסר בקרב קהל מטרה.
171	אך בו בזמן, מסמנת אותם גם כקבוצה אתנית נפרדת.
172	המשחק מתרחש באי סוראו, שהוקדש לפיתוחים צבאיים מתקדמים ושנוצרה בו מהומה על ידי חיילי אדם-חיה ניסיוניים שנוצרו על ידי ד"ר מורהד, מדען שרצה ליצור אנושות יותר טובה ולהפסיק את הניסויים הצבאיים של הגנרל שהכריח אותו ליצור אותם בשביל הצבא.
173	החוק בישראל אף מתיר לבצע האזנות סתר מסוימות, ללא צורך בהיתר כלשהו, למשל האזנה לתדרים אלחוטיים של חובבי רדיו או של שידורים לציבור.
174	ממשק גרפי וממשק שורת הפקודה יכולים להשלים האחד את השני.
175	הוא יוצא מן הכלל כמעט בכל תחום חיוני.
176	" (שמואל א' יח ה).
177	בדרך כלל הקריפטה איננה פתוחה לציבור הרחב, אך בגלל הנוכחות של קברים של 3 מועמדים לתואר קדוש - פייר טוסיין, פולטון שין וטרנס קוק - אפשר לבקש רשות מיוחדת לבקר שם (כגון כדי להתפלל כל קרוב משפחה גוסס).
178	רח' בני אפרים הוא רחוב וכביש ראשי בצפון תל אביב ואורכו כשני קילומטרים.
179	נאום אלעזר בן יאיר ראה כי נגזר דינו של המבצר ליפול, אסף את אנשיו, ודיבר אל לבם להתאבד ביחד במקום ליפול בשבי.
180	ב"פרה-פוליטי", הכוונה היא שאמת המידה המוסרית אינה נקבעת על ידי מוסדות פוליטיים, ואינה זקוקה להם לצורך יישומם, אלא קיימת במנותק מהם.
181	רבי מנחם המאירי מנמק את ההשבה ביום באופן אחר: ההשבה צריכה להעשות בפומבי, ולא בהחבא.
182	בשנות ה-90 התעוררה מחלוקת בנוגע לגיל הציורים, וחלק מהמומחים הביע ספק באשר לדיוק התארוך.
183	בעונתו האחרונה של רייט המועדון סיים במקום ה-14 בליגה, הנמוך ביותר מזה 36 שנים, ובמשחק נגד לידס יונייטד שנערך בהייבורי ב- 5 במאי 1966 נכחו רק 4,554 צופים - שיא שלילי של כל הזמנים.
184	המתנחלים מפעילים גם מספר תנועות פוליטיות ועמותות (ראו עוד בערך ארגוני ימין בישראל ).
185	מאז שנת 2000 כתבה כמה ספרים ובהם שמה דגש על בישול ארוחות בריאות, טעימות, מודרניות, קלות, במהירות; והיא כוללת בהם גם חלק ממתכוניה המותאמים למטבחים שאינם מקצועיים.
186	בשנת תש"א ( 1941 ) סופחה השכונה לשפח השיפוט של בני ברק.
187	התקפת הפילים נכשלה ולא גרמה לאבדות משמעותיות לרומאים.
188	1796 בארצות הברית הייתה השנה בה חגגה ארצות הברית 20 שנה מיום היווסדה.
189	לחיצת יד שמאל מראה על ביטחון באדם השני, מכיוון שהיא מותירה את הלוחץ ללא הגנה.
190	לא עוד סרטי לוביטש".
191	מעט חולים מדווחים על כאב בעת התלישה, ובשכיחות גבוהה על נימלול וגרד באזורי התלישה.
192	בפארק יש תריסר אגמים גדולים ו-700 אגמים קטנים, אך רק ל-131 מתוכם הוענק שם.
193	בנסיבות שנוצרו הקיבוץ התחיל להעסיק אותו כספרן וכמורה לספרות.
194	היסטוריה העיר החדה אזור שינגטי היה בעבר סוואנה רחבת ידיים והיה מיושב משך אלפי שנים.
195	חדר השינה שלה מקושט בחפצי אבל כמו דמעות עשויות כסף, חגורת אלמנות, כתרי קוצים ועוד, ומעוטר באותיות "L" ו-"H" שזורות אחת בשנייה, כדי לסמל את נישואיהם של אנרי ולואיז.
196	מכיוון שמקום קבורתו לא נודע, נקבע יום מותו כיום הזיכרון לחללי צה"ל וקדושי השואה אשר מקום קבורתם לא נודע.
197	החברה מסרה כי "קולכיצין היא תרופה בלתי-צפויה, שעשויה לגרום לתופעות לוואי קשות בטיפול שגוי או ללא בדיקות מתאימות.
198	כשחזרו חברי "המגן" לגדרה, אסף שמואלי את חברי הארגון וסיפר להם שיוסף פורש מניהול ארגון "המגן".
199	העלייה השמאלית מוזנת על ידי ענפים מהמערכת השמאלית של העורקים הכליליים.
200	לפני שקובץ מתפרסם הוא עובר המרה לפורמטים בהם גוגל וידאו משתמש וסרטים ברזולוציה גבוהה מוקטנים לגודל המותאם לאתר.
201	אלדד נחשב לפרלמנטר חרוץ, הגון וישר שלא מהסס לומר את דעתו.
202	בנוסף לכך, לבשו הפרשים גלימות.
203	עם תחילת המלחמה הטילו הבריטים מצור ימי על גרמניה, כפי שציפו הגרמנים, שהיו מודעים לנחיתותם הימית, ולכך שלא יוכלו לשבור את המצור באמצעות עימות ישיר בין הציים.
204	בשנה זו פרסמו לראשונה שני ראומטולוגים אמריקנים יהודים מאמר בעיתון Journal of Clinical Rheumatology שבו הוכיחו את הקשר של ד"ר רייטר לביצוע פשעי מלחמה.
205	תושבי העיר החלו לבנות מחדש את עירם, בניסיון להשיב אליה את המצב שלפני המלחמה, אבל לממשלה הקומוניסטית החדשה בהונגריה היו תוכניות שונות.
206	הקשיים שהוערמו על פרסום ספרו וגם חוסר שביעות רצונה של רעייתו מהחיים השיתופיים גרמו להם לעזוב את הקיבוץ ב-1957.
207	ב- 2 במרץ אושר הסכם הגירוש על ידי הממשלה הבולגרית תוך קביעה שההחלטה אינה טעונה פרסום רשמי.
208	מאז 2007 מאמן את נבחרת הנשים של ישראל.
209	עד כה שברה 24 פעמים את שיא עולם בקפיצה במוט.
210	הקרח המלאכותי איפשר לספורטאים להתאמן כל השנה.
211	הלהקה ערכה לכבודו מופע פרידה, ודיק אוונס המשיך לאחר מכן ללהקה חדשה שבסיסה בדבלין, בשם "Virgin Prunes".
212	כלומר, הסיווליזציה שלנו גורמת להכחדה המונית.
213	ידוע בעיקר מהופעותיו בסדרות טלוויזיה.
214	בעלי החברה הם: מאיר חברה למכוניות ומשאיות בע"מ (45%), הורן את ליבוביץ בע"מ (45%) וחברת נסיעות ותיירות נצרת בע"מ (10%).
215	באוגוסט 1867 הגיע צייד לוויתנים אמריקאי בשם תומאס לונג כדי 15 מילין מהאי והוא זה אשר העניק לו את שמו.
216	פיגמנט נוסף נמצא בחלקים העליון והתחתון של העין.
217	עקב כך פונתה העיר ממתיישביה הלבנים והאינדיאנים בזזו ושרפו אותה כליל.
218	כלכלה חקלאות ותעשייה כלכלת טוגו היא תת-מפותחת.
219	זה ניתן לביצוע רק אם מספר המתחרים הוא זוגי.
220	שטח הנפה מאופיין בתוואי נוף הררי.
221	עם עלייתו של סלשי לשלטון תמה הגנת השלטונות ליהודים אלו.
222	באליפות העולם זכה הברזילאי איירטון סנה ובאליפות היצרנים זכתה קבוצת מקלארן-הונדה.
223	גם סביב אנשים אלו מתקיים "פולחן" מסוים המתבטא בהענקת תארים ופרסים ובהערצתם על ידי חסידייהם החילוניים.
224	לאחר הביקור מסר ראש המחלקה לחוק הבינלאומי במשרד החוץ הדני בראיון לסוכנות רויטרס: זו הייתה הפעם הראשונה שנציג דני רשמי טען לריבונות דנית בלעדית באי.
225	בכתבות נרחבות בעיתונים נכתב כי הספר מכיל "יחסים מינים בין נשים לסביות", ונִלוו אליהן תצלומים של הול וכן פרטים על חייהן של לסביות; הסיקור העיתונאי נמשך בעיתונים הגדולים לאורך כחצי שנה.
226	התקופה הפרה-היסטורית תקופת ג'וֹמוֹן מקורותיה ההיסטוריים של התרבות היפנית לוטים בערפל, ומשתרגים היטב באגדות הרבות שצמחו במרוצת השנים ב"ממלכת האלים".
227	טריאומווירט זה השתלט על רומא לאחר רצח יוליוס קיסר, והחזיק מעמד כעשר שנים (43 עד 33 לפנה"ס) ובניגוד לטריאומווירט הראשון הוכר באופן רשמי כגוף השולט במדינה ולמרות שהמוסדות הרפובליקאים המשיכו להתקיים ניתנה לחבריו היכולת לשלוט במדינה ללא מיצרים על פי גחמותיהם.
228	בין היתר שימשה עיר הבירה מונרוביה כעיר נופש לאמריקאים רבים אשר רצו לבלות באפריקה ולחופיה.
229	בתמונה העליונה נראה צמצם פתוח, בתמונה התחתונה נראה צמצם סגור צמצם ( באנגלית : Aperture) הוא מושג באופטיקה של צילום, המבטא את היחס בין אורך המוקד של עדשה לבין קוטר החור דרכו עובר האור בעדשה.
230	בנובלה "כף-דבש" מסופרות קורותיו של גור דובים החל מילדותו במאורה שבלב היער, עבור דרך חוויותיו בתחנת-רכבת, בכפר, בשיירת צוענים ובקרקס, וכלה בשיבתו המאוחרת אל יערות הצפון.
231	בהמשך, הופץ הסרטון כמבוא לסרט.
232	מבין ההצעות הבינלאומיות לתכנון הנמל בחיפה ומיקומו שהוגשו לשלטון בעיר בראשית המאה ה-20 בחרו הנציגים, בישיבה שהתקיימה בירושלים, את ההצעה הזולה יותר, זו של פלמר, שהציע לערום את החומר שנחפר לשם העמקת הנמל על החוף, ועל ידי כך לייבש רצועת ים בצמוד לחוף.
233	מוזש פרוידיגר השאיר כתבים שפורסמו אחרי מותו על ידי בניו - "וידבר משה".
234	הטכנולוגיה המודרנית מאפשרת למקם את הלחשן שלא בקרבת הבמה, תוך שימוש באוזניות אלחוטיות.
235	הנצחה בפינת גן המנזר מוצבים אנדרטה לשמונה-עשר חללי הקרב ולוח נחושת המספר את סיפור הקרב.
236	בתלמוד הבבלי במסכת שבת מסופר שכשיצאו מהמערה לאחר שתים עשרה שנה התקשו להבין את עיסוקם של יהודים בעבודות חומריות פשוטות.
237	השילוב החריג בין נושא ניצולי השואה לבין הלגליזציה של הסמים הקלים עורר גל של תגובות בציבור.
238	העיר טיקאל בחצי האי יוקטן הגיעה בשיאה לאוכלוסייה של כ-50,000 תושבים ועם כ- 3,000 מבנים.
239	סמוך לחופו הצפוני מצוי האי הגדול קשם שבריבונות איראן.
240	רשימת השירים *כל השירים מאת זאב טננבוים, ליאור מזרחי, אמיר נויבך ומיכאל גולדשטיין, אלא אם כן מצוין אחרת.
241	למעריציו הוא כתב באתרו - "הסרט מוקדש גם לבת שלי, הארלי קווין (Harley-Quinn, אחת מהאויבות של באטמן ) - בתקווה שיום אחד תגדל ותבין את מכתב האהבה שאבא כתב לה", הסרט, למרות כל החיבה שהוכנסה בו, כשל בקופות.
242	מאחר שהחולה אינו מכיר את אופי ההתקף, יש להסתמך על עדויות ראייה ומכרים.
243	אך ייתכן שהערך הכולל (לרבות סמלים ושמות מסחריים, והון אינטלקטואלי) של החברה נאמד בעשר מיליון ש"ח.
244	הצל של הענק בספר זה פיטר מאחד חלק מהעולם בממשל שקוראים לו "האומות החופשיות של כדור הארץ".
245	הספר מהווה חלק חשוב במאבקם של הארמנים להגברת התודעה לרצח העם שפקד את עמם.
246	שליש מהנשאלים אמרו שישקיעו בהדרכות עובדים על מנת לשמור על העובדים הטובים ביותר ולשפר את ביצועיהם.
247	הקוסם ששמח על שובה של אלפבה ורוצה לשתף איתה פעולה, מוכן כאות הוקרה לשחרר את הקופים המכונפים מעבדות.
248	גרי קלארק יורה בצ'רלי וביילי מצליחה להציל את עצמה כשהיא מבינה שמסע הנקמה שלו מכוון כלפי מנתחים, והיא אומרת לגרי קלארק שהיא אחות.
249	מנכ"ל כפר הנוער הוא מר מיכאל דור.
250	בינתיים דיוויס וג'ן מגלים שג'ון טלפרט אותם לאזור עירוני ורואים שני בנדיטים מתווכחים על תבוסתו של לואיס, וברגע שהבנדיטים רואים את ג'ן ודיוויס הם וחבורת בנדיטים אחרים תוקפים אותם, ובסוף הקרב מגיע גם מארק שתוקף אותם, אך גם הוא מובס, והשניים עוזבים את המקום.
251	המלחמה נפתחה בהתקפת פתע יפנית על המעגן העיקרי של הצי הרוסי בפורט ארתור.
252	בשל מצב העצמות, והעובדה שעצמות רבות היו חסרות, לא ניתן היה לזהות את מין או גילם של הנפטרים.
253	במהלך השנים הפך לאחד מכותבי השירים הבולטים של סמטת טין פאן ונודע במילותיו השנונות ובלחניו הקליטים.
254	יחס היודנראט בגטאות השונים בחלק מהגטאות כאמור, היודנראט התנגדו להתקוממות ואף פעלו להכשילה.
255	כיום מתכננים את קדם האופן שיהיה חיובי.
256	ברגע זה נשמע קול נפץ.
257	לשם כך ביצע הכשרה במסגרת " ההגנה ", קורס צניחה שנערך על ידי הצבא הבריטי ברמת דוד ואימונים נוספים.
258	הקשר בין גלי אליוט לסדרת פיבונאצ'י הניתוח של אליוט על הפרופורציות המתמטיות של הגלים והתבניות הביאו אותו למסקנה כי סדרת פיבונאצ'י עומדת ביסוד גלי אליוט.
259	גארלנד מרבה להשתמש ב"הקפות" של צלילי האקורד דרך צלילי גישה כרומטיים או טונאליים (כלומר, בתוך הסולם).
260	קבוצה של חברי מפלגה שכונו "השמאל החדש" התסיסו את המפלגה ודרשו רפורמה.
261	הלנה מתחברת עם ג'ונתן (רוג'ר אשטון-גריפיתס), בעל חנות לספרי מיסטיקה שהתאלמן לאחרונה, ועדיין קשור מאוד לאשתו המנוחה.
262	האחד הוא פירוק צ'כוסלובקיה לצ'כיה וסלובקיה בהסכמה, בעקבות החלטה שהתקבלה שנה קודם לכן, והשני הוא הפיכתה הרשמית של הקהילה האירופית ל איחוד האירופי בעקבות אמנת מאסטריכט שקיבלה תוקף מאוחר יותר באותה שנה.
263	בתקופת אוגוסטוס הייתה הגבעה חלק מהרובע השישי של רומא, אזור שכונה מאוחר יותר "אלטה סמיטה" (Alta Semita).
264	אי-בהירות זו מקבלת ביטוי נמרץ ביישומה של גישה זו על הבעיה העדתית בישראל.
265	על מנת להתגבר על כך, אימצו הספרטנים קסדה מסוג "פילוס" ושינוי הקסדה נעשה בערך במקביל לוויתור על שריון הגוף.
266	הלהקה הניפה את דגלי ישראל וסוריה בקריאה לשלום בין שתי האומות.
267	פגועה וזועמת, עזבה את אנגליה ונסעה לגרמניה בתקווה לשכוח את הארוס שהכזיב.
268	ללא המידע הנסתר יהיה קשה ביותר לחשב את הפונקציה ההפוכה אלא אם כן תמצא דרך יעילה לפתרון הבעיה המתמטית האמורה.
269	שוורדנדזה נכשל בנסיונו להביא לנסיגת הכוחות הגאורגים מאבחזיה ולא הצליח למנוע את מלחמת אבחזיה שנמשכה מעל לשנה והביאה בסופו של דבר לאיבוד השליטה הגאורגית באבחזיה.
270	על מנת לשמור על מבנה השורות, החיילים חייבים להיצמד אחד לשני והמבנה נטה להשתבש אם החיילים היו צריכים לנוע במהירות או אם הגיעו לקרקע טרשית.
271	סיבוב שני התוצאה בסיכום שני המשחקים הייתה תיקו 0 - 0, ולפיכך נערך משחק פלייאוף מכריע על זהות הנבחרת שתעפיל לסיבוב הגמר.
272	תעבורת הסחורות דרך נמל העיר מהווה כ-40% מכלל תעבורת הסחורות בבולגריה, המתבצעות דרך נהר הדנובה.
273	ב- 2008 הופיעה פרמיגה בדרמת המלחמה הבריטית " הילד בפיג'מת הפסים ".
274	בערבים שוחחו כמשפחה אחת גדולה.
275	באמצעות הגיזום אנו מעצבים עצים ומאזנים את נופם בבגרותם, שומרים על צורתם וגודלם של השיחים ומעשירים פריחתם.
276	בזכות חוסנם הגופני, הגברים היו, על פי רוב, הלוחמים היחידים.
277	לאחר הלהיט ההיסטרי לקח שנה של הפסקה מתעשיית הסרטים וחזר בשנת 2000 עם דרמת הספורט " לזכור את הטיטאנים ", מותחן הפשע " עקיצה ב-60 שניות " ועם הדרמה המוזיקלית "חופשיות על הבר".
278	לאחר שמפלגת העבודה האוסטרלית הסירה את תמיכתה והממשלה הופלה באוקטובר 1891 שיכנע פרקס את ברטון לקחת על עצמו את הנהגת התנועה הפדרלית בניו סאות' ויילס.
279	זמני הארוחות באינדונזיה המרכזית והמערבית אוכלים את הארוחה העיקרית בסביבות אמצע היום.
280	אך עיון בכתביהם (ספרות והגות כאחד) של ניטשה, סארטר, אלבר קאמי וקירקגור חושף את האקזיסטנציאליזם במהותו האמתית כהגות "חיה", הממוקמת בין הפילוסופיה לספרות ומתקיימת כשלמה רק במרחב הכולל את שני אופני הדיון הללו.
281	בשל כך שהגשר ממוקם סמוך לפני הים, הוא אינו מאפשר מעבר כלי שייט מתחתיו.
282	את הצעד הזה נימק בכך שבמתכונתה הנוכחית של הכנסת הוא מעדיף לפעול מחוצה לה, ושאינו רוצה להיות שותף למצג השווא של הדמוקרטיה בישראל; או כלשונו: "חושש להיכנס לבקבוק שבכיסו הקטן של אהרן ברק ".
283	מכהן משנת 1996 כיו"ר חברת "מהדרין" העוסקת בשיווק פרי הדר ובעיבוד פרדסים, ודירקטור בחברות ציבוריות נוספות.
284	היות ושיטת הכתיבה המתמטית במצרים העתיקה לא הייתה מפותחת כפי שהיא היום, והרעיון של מונה ומכנה לא היה מוכר, יכולתם של המצרים לכתוב שברים הייתה מוגבלת למדי.
285	בתקופה זו האתר היה מרכז שלטוני של הטריטוריה האימפריאלית של גרר (Saltus Gerariticus).
286	בשנת 1980 קיבל את פרס נובל לכימיה יחד עם פרדריק סנגר ופול ברג על התרומה לקביעת רצפי הבסיסים בחומצות גרעין.
287	מסילת הרכבת עוברת ממש על מפתן החנויות ודוכני השוק ברחוב הומה אדם.
288	עיקר החיים התנהלו בחצר - בישול, כיבוס, צרכים חברתיים וכו'.
289	אתאסי התנגד לנאצר ופעל לשווא כדי לנתק את סוריה ממעגל ההשפעה שלו.
290	המתלים של אופנועים אלה ארוכי מהלך, וזאת כדי לאפשר להם להתגבר על מהמורות קשות מבלי להגיע אל סוף מהלך המתלה.
291	מתוך העובדה שמבחינה פוליטית ומוסרית לא היו מסוגלים היהודים לוותר על זכותם להקים פה בית לאומי והפלסטינים גם הם לא יכלו לוותר על כך.
292	על שמו רחוב בחיפה, ליד מעון הרופא שהקים.
293	לכן, נשאר בבית).
294	הגעת פרשי אנז"ק אל העמדות שמצפון מזרח לעזה הפתיעה לחלוטין את הטורקים והפרשים אף הצליחו לשבות מפקד דיוויזיה טורקי ואת אנשי מפקדתו בעת שנעו לכיוון עזה.
295	מולקולת האלנין שהגיעה מתאי השריר "מחזירה" את קבוצת האמינו שלה לאלפא קטו גלוטרט ובכך חוזרת להיות גלוטמט ופירובט חופשי שהופך לגלוקוז בתהליך הגלוקונאוגנזה וחוזר דרך זרם הדם לכבד במעגל האלנין.
296	על פי הערכות שונות, בין 40,000 ל-100,000 יהודים שרדו את השואה על אדמת פולין.
297	את הששאים היה נהוג לכנות בשם המדעי Hexacorallia שפירושו – אלמוגי השש.
298	העלילה מתארת את ילדותה בכפר ואת מערכת היחסים הפוליאמורית בינה לבין בני-זוגה.
299	מלבד איבוד חולצת המוביל, הוא איבד למעשה כל סיכוי להתמודד על מקום מכובד בדירוג הכללי ועל כן, התמקד לאחר התאוששותו בנסיונות לנצח קטעים בודדים.
300	המשיכה הכבידתית בין כדור הארץ לירח יוצרת גאות ושפל על כדור הארץ.
301	קבריהם של כוכבי פופ אחדים זוכים אף הם לביקורי מעריצים.
302	בתלמוד מסופרים שני סיפורים אודות אדיקותו שהגיעה עד כדי אכזריות כלפי ילדיו.
303	" לאחר שנתיים עד שלוש שנים במאסר שוחררו רובם ממאסר ונקראו למלא משרות בממשלה החדשה.
304	פעולה זאת מנטרלת בצורה יעילה את פונקציית ההלם החשמלי של המכשיר אך עדיין מאפשרת לקוצב הלב לפעול (אם המכשיר מצויד בו).
305	התוצר העיקרי של מתודה זו הוא מפעל האנציקלופדיה של הסיפור היהודי, שכרכיה ראו אור משנת 2005 ואילך.
306	על־אף כי נראה כי זיו כופה את חברתו על אודי בניגוד לרצונו, אודי מקבל אותה בסופו של דבר.
307	מים מערכת המים של בניין כוללת חיבור לצנרת המים המתוקים העירונית והזרמתם בלחץ אל נקודות הקצה שהם ברזים וסוללות מים קרים וחמים ומערכת כיבוי האש (ראו בהמשך).
308	כך לדוגמה על בסיס העובדה שבילקוט השרות מצוין שדינה נולדה ב-20 באוגוסט 1940, משערים החיילים כי "היה זה יום קיץ בשל בוודאי, אשכולות בכרמים תאנים בבוסתן".
309	טילים שנורו על ידי חזבאללה במלחמת לבנון השנייה פגעו קשות ביער הרי נפתלי.
310	ייתכן שתערובת זו, יחד עם שינויי אקלים ולחות, כמו גם עבודות שחזור קודמות בהן היה שימוש בחומרים קשים מדי, תרמו להיווצרותם של סדקים לכל רוחב שכבת הצבע העליונה, בעיקר בגוונים הלבנים.
311	ספר האשכול הוא ספר הלכה מסוף המאה העשירית לאלף החמישי (על פי הכרונולוגיה של סדר עולם רבה ).
312	צבע חלקו העליון כצבע זית.
313	החלק השני של סיבוב ההופעות כונה "A Matter Of The Beast" ונועד לחגוג 25 שנה לצאתו של האלבום "The Number of the Beast".
314	הישג זה גרם לפרשינג לכנותו "בנדיטו" וזכה לדיווחים אוהדים בעיתונות האמריקאית.
315	בתחילה משאבת ריק מפנה את החומר בעוד המולקולות מתנגשות ביניהן ודוחפות אחת את השנייה בצורה שנקראת זרימה צמיגה (ויסקוזית).
316	במהלך אמצע שנות ה-90, הם הופיעו במועדון מקומי לצד אמנים מפורסמים.
317	רקע כללי באופן נורמלי, ה- JVP יורד בזמן לקיחת אויר כתוצאה מכך שיש ירידה בלחץ בית החזה אשר מתרחב במהלך לקיחת האויר.
318	התושבים פנו לקדושה בבקשת עזרה וקיימו תהלוכה תוך שהם נושאים איקונות.
319	בתחילת 1933 הוגשו בארץ ישראל 14 בקשות הצטרפות למפלגה הנאצית.
320	קוגלין היא האשה הראשונה בעולם שירדה מגבול הדקה במשחה ל-100 מטר גב בבריכה אולימפית והיא מחזיקה בתוצאה השנייה בטיבה בהיסטוריה במקצה זה (58.
321	על תפקידו בסדרה היה פורסיית' מועמד לפרס גלובוס הזהב שש פעמים, וזכה בפרס פעמיים, בשנים 1982 ו-1983.
322	במדבר יהודה נצפו נמלים אורגות המגדלות כנימות וציקדות בקנים מיוחדים כדי לנצל את טל הדבש שהן מפיקות.
323	באולימפיאדת בייג'ינג (2008) ניכשלה מנודו ולא הגיעה להישגיה מהאולימפיאדה הקודמת ומאליפות העולם בשחייה שנערכה שנה קודם לכן.
324	עקב כמות מוגבלת של מטרות, מזנקים בתחרות הזאת 30 מתחרים בלבד כשרשימת הזינוק נקבעת על פי הדירוג בגביע העולם או הישגים באליפות העולם.
325	האחת היא לסתור את טענת הסיכון הבלתי סביר, והשנייה היא להוכיח כי התנהגותו לא הייתה רשלנית (אפילו אם הסיכון אכן בלתי סביר!
326	היה ממייסדי המפלגה היהודית הרומנית ונבחר מטעמה, ב-1919, למועצת העיר קלוז' והיה סגן ראש עירייה.
327	כאשר נמנע מן העובד לעבוד עוד מפאת מחלה, או אם פרש מחמת גילו, שילמה לו הקופה את שכרו.
328	כשהיא מנסה לקחת סנאי היא נתפסת על ידי הסנאים והם קובעים שהיא "אגוז פגום" וזורקים אותה לפיר האשפה.
329	אביו מברך את בניו וחוזר לביתו ואז "ותלך רבקה עם בנה יעקב ודבורה מניקתה עימה ויבואו בית אל".
330	ישנם מחקרים סותרים בנושא, וכמו כן, כבכל טיפול רפואי, יש לשקול את התועלת מול הסיכון שבטיפול.
331	על מנת להשלים את הסרט השתמשו האולפנים בכפילים וחקיין שחיקה את קולו של דין.
332	ביצה רכה נאכלת כארוחת בוקר במדינות אירופאיות שונות.
333	אריסטו האמין כי האושר (Eudaimonia) מגיע עקב חיים שלמים של פעילות רציונלית בהתאם למידות הטובות.
334	אמריקן אפרל נמצאת כיום (2006) במהלך לפתיחת חשבונות בנק לעובדיה, אשר יפחית את עלויותיהם בגביית משכורותיהם ואף יקל עליהם להעביר כסף למשפחותיהם מחוץ לארצות הברית.
335	האלבום מכר בינתיים למעלה מ-350,000 עותקים בארצות הברית בלבד.
336	תקיפות עומק במצרים במהלך המלחמה בניגוד למה שהתרחש בתקופת מלחמת ההתשה, בה בוצעה סדרת מבצעי פריחה שבמסגרתם בוצעו תקיפות עומק בקהיר, בדלתא של הנילוס, באזור אסוון ועוד.
337	אבל מפסקיו עולה שדעתו כרמב"ם, שאי אפשר לצמצם אפילו בידי אדם, וכמו השיטה השנייה שהובאה בתוספות.
338	ב-1986 נפטר כתוצאה מסיבוכים של מחלתו הקשה.
339	המילה "שחורדינית", לדוגמה, הומצאה כדי להגדיר אישה שצבעה את שיערה לבלונד; המילה "יזיזות" הומצאה כדי לתאר מערכת יחסים חברית בעיקרה, הכוללת גם קיום יחסי-מין; הפעלים "לסמס" (שורש ס. מ.ס) או "לצ'טט" (שורש צ'.
340	ומה בנוגע לכתבים שערך אך הוצאו לאור לאחר מותו?
341	עם שוך הקרבות נהרסה רוב העיר טונגג'ואו.
342	אטז'ה שימש לו מודל חשוב ביותר לעיצוב מחשבתו ונקודת מבטו, להעלאת מודעותו למקומות בהם הוא מסתובב ולדברים אותם הוא רואה.
343	במלאכת האריגה מועבר כל חוט ערב, לסירוגין מעל ומתחת לחוטי השתי (אורכי).
344	בתחילת הקריירה שלו שר והופיע עם להקות כגון "הדאון הומרס", להקת סווינג מערבי, ו"אנשי החול".
345	הרדמה ניתוחית אינה מושגת על ידי גז זה בלבד כי אינו גורם להרפיית השרירים, דיכוי נשימתי ודיכוי לבבי.
346	נראים הדברים שלא דייקו המשתמשים במושג "ימים נוראים" לבחור משמעות אחת למושג.
347	אותו היא השיקה באותו הזמן של האלבום הישראלי, על אף שהוא לא יצא לחנויות בארץ ובעולם ונגנז מאוחר יותר.
348	לבסוף הכוחות הסוביטיים המאורגנים יותר דיכאו את המיליציות הפולניות וגירשו את הלוחמים הפולנים מערבה.
349	לאחר שלושה חודשים החל להתפרנס כניצב בתעשיית הקולנוע, ובתוך שנה קיבל תפקיד בסרט קצר.
350	עם הציר הראשי מתחיל להסתובב המדחס.
351	יונייטד זכתה בשלוש אליפויות ברציפות, מה שהפך את פרגוסון למאמן היחיד באנגליה שהגיע להישג כזה.
352	בשנת 2005 הוצגו מוצרי "דעה מחקר ופיתוח" במוזיאון לאומנות מודרנית בניו יורק בתערוכת "SAFE: Design Takes On Risk".
353	" רוברט א. ו. לאונדס טוען כי המלחמה בין הטראנים והארכנואידים איננה נסובה סביב החתירה אחר טוהר הגזע, כי אם סביב הרחבת אמונתו של ההינליין בהיות האדם מטבעו חיית-פרא.
354	התצורה הטבעתית ממערב לים הרוגע אינה מצטיינת במאפיינים מיוחדים מלבד הרי הימוס.
355	המשפחה נכללה בעבר בסדרת Urticales, אולם לפי החלוקה המקובלת כיום ( APG II ) היא שייכת לורדינאים.
356	בעת כהונתה בראש שירות התעסוקה יזמה שינויים משמעותיים במבנה הארגוני של השירות: בין היתר צומצם מספר המחוזות מ-16 ל-5, ולחלק מן הלשכות הוכנסו מכונות לזיהוי ביומטרי של דורשי העבודה, דבר שייתר את התייצבותם בפני פקידי הלשכה.
357	תל אביב : אוניברסיטת תל אביב, 1993.
358	משמע, הליך שיש בו כדי להעניק טיפול לחולה כמו גם לאבחנה.
359	הצי הסיני הצי הסיני הוא אחד מחילות הים הגדולים בעולם ומונה כ-250,000 חיילים.
360	מסמכים נוספים נתגלו בבית הקברות העתיק של קהיר העתיקה.
361	המפתח יוצר רקע בהיר וקונטרסטי לנוזל החודר שיצא החוצה מתוך אי הרציפויות.
362	גלילים אלו הם בעלי קטרים שונים ובעלי תפקידים שונים.
363	וכך שני הדברים מקוימים: הם אכלו מצות על שום החיפזון, אלא שעל חיפזון זה נצטוו מראש.
364	הוא נפטר ונקבר בורשה.
365	בה הופקד על הקתדרה לפיזיקה תאורטית.
366	במשפט שהתנהל בבית המשפט המחוזי של דרום מדינת ניו יורק טענה המדינה כי הספר מכיל דברי תועבה ולכן אין להכניסו לתחומי ארצות הברית.
367	אבל יש לו יושר עצמי, מה שהופך אותו לגיבור עבורי.
368	השחקן אחרון שנותר עם קלפים בידו הוא ה"דוראק".
369	אלון המשיך ללוות את האירועים כמפקד הפלמ"ח וב-14 באפריל החליט ביחד עם ישראל גלילי ויגאל ידין למנות את יצחק רבין למפקד המבצע במקום אבידן.
370	הוא, אבושי וכול שאר האנשים נכנסים לעיר הברזל.
371	הופעתו של ההומו ספיינס מציינת את תחילתו של עידן חדש, בו כוחה של המודעות להפנות את עוצמתה כלפי עצמה מעלה את המין האנושי לדרגה חדשה.
372	מקור השם המונח מכה (לעתים גם מך; mech) הוא קיצור אשר נוצר במקור ביפן למלה האנגלית "מכני" (Mechanical).
373	קברו נמצא במרחק קצר מהמקוה.
374	הסימפוניה העשירית במי במול מז'ור של המלחין לודוויג ואן בטהובן היא יצירה היפותטית.
375	ברחבי הפארק יש אנדרטאות, שלושה פסלים גדולים (היפהפייה הנרדמת ושני ענקים) ואגם מלאכותי.
376	העיתונאי הבריטי כריסטופר היטצ'נס עשה במונח שימוש נרחב.
377	בתחילה, סופרמן תואר כדמות רצינית ובעלת כוח רצון, אשר אינה חוששת להרוג פושעים (כמו הכאת שודד למוות לאחר שזה ירה בו).
378	המילה "חובבים" הושמטה בשנת 1989, לאחר שהוחלט לאפשר לשחקנים מקצועניים (שחקני ה- NBA ) להשתתף בתחרויות שמאורגנות על ידי פיב"א.
379	אפולוניוס הפתיע את תושבי ירושלים וטבח בהם.
380	הוא בדרך כלל מכוּנה בשם משפחתו.
381	הרב כהנמן על רקע ארון הקודש המוזהב בבית המדרש המרכזי בישיבת פוניבז'.
382	קובעי המדיניות גם טוענים כי האוריינות מגבירה את אופציות התעסוקה ואת הגישה לחינוך גבוה.
383	הפיגורציה מגשרת בין הסטרוקטורה החברתית לאינדיווידואל.
384	צניחה מרובות משתתפים של יחידה צבאית בתרגיל.
385	2 דקות משחק בממוצע.
386	החלוקה לרבעים אלה היא גאוגרפית ולצורכי התמצאות, אך אינה אדמיניסטרטיבית.
387	באירועי החתונה קים מדברת לפני כולם על תהליך הגמילה שלה והיא גם מבקשת סליחה מאחותה על כל מה שהיא עברה בגללה.
388	האלבום מכיל ביצועי סווינג כבדים ונגינת החצוצרות מובילה בו את התזמורת, למרות כי כמה מהשירים באלבום הינם איטיים ורגועים את הצלחתו הרבה הוא חייב לקטעים המהירים והעליזים.
389	אם כי האתר מכסה היבטים נוספים של יין, בכללם מדריכי בציר, מדריכי למידה, ארכיב מקוון של כתב העת, מדור המציג מחירים של מכירות פומביות הנקרא "קניון" (Shopping Mall).
390	על לוח השיש חרוטה כתובת בארבע שפות ובהן השפה הערבית הכתובה באותיות עבריות.
391	לפני זמנו של בטהובן הייתה, על פי רוב, המוזיקה שחיברו מלחינים גדולים כמוצרט חיננית ומעודנת, מלבבת ומתוכננת בשלמות ומלאה נעימות יפות.
392	המבצר נתפס, על כל 22 חייליו, שלא היו מודעים לעובדה שהיו בעיצומה של מלחמה.
393	לקראת סוף מאי התייצבה החזית על הנהר אוטה, והצדדים התכוננו לבאות.
394	בירת האי היא פורט אליזבת (Port Elizabeth) שמיקומה: 13°00′ צפון 61°16′ מערב.
395	ברכות מסוימות אפשר להחוות באמצעות מחוות גופניות.
396	חבר של אמבר ואביו של בייבי בריי.
397	תהליך תחלופת העצם הוא חלק בלתי נפרד בשמירה על משק הסידן בגוף, וכן בתחזוקה של העצם אשר נשחקת בצורה מכנית במהלך החיים.
398	כותבים שהזדהו עם הקו שהוצג במאמריהם של שטיינמן ושלונסקי התקבצו יחדיו בבית הקפה "שלג הלבנון" בתל אביב.
399	סיבוב אחרון סודאן סירבה לשחק נגד ישראל, כך שמבחינה טכנית ישראל הייתה אמורה להעפיל אוטומטית.
400	הולופוינט הוא קליע שבראשו שקע שבדרך כלל נועד לגרום לקליע להתפשט ולהפחית את כושר החדירה שלו.
401	לקריאה נוספת ד"ר אריה קיזל (תשע"א).
402	במהלך לימודיו, בשנת 2001, פתח גולדפרב ליין ערבי טראנס בימי חמישי במועדון החיפאי "לונה" שבמהלך השנים צמח לערב סטודנטים מרכזי בעיר בחיפה וכולל מספר חדרי מוזיקה בסגנונות שונים.
403	מחבר הביבליוטקה, שהיא האנציקלופדיה ההלניסטית המיוחסת בין השאר לאפולודורוס, מתאר את הגנאלוגיה Bibliotheke, iii.
404	בספר הזוהר, עניין שילוח השעיר מדומה למעשה של זריקת עצם לכלב ששומר על היכל המלך העליון, על מנת להסיח את דעתו, בשעה שמנסים להיכנס לשם.
405	סולן הלהקה (ומייסדה) קייסי כאוס ישחרר בעתיד את המוזיקה שלו תחת חברת תקליטים משל עצמו.
406	בשתי הפעמים הראשונות היא סיימה כסגנית, אך בפעם השלישית ניצחה בגמר וזכתה באליפות ה-CBA, מה שהביא לסיום רצף של שש אליפויות רצופות של הבאיי רוקטס.
407	יוליה הבוכיה ברחה אל ביתו של האב לורנצו שם שכנע אותה הכומר הטוב לא לשים קץ לחייה.
408	מנקודה זו ואילך היה תוכן שירי הלהקה רומנטי, כמעט לחלוטין.
409	הדמיון במקרה הזה הוא הפוך, כיוון שדווקא הבאתו של הצייר, שהוא בעצם בן-אורי שנעלם, בחזרה לארץ, היא זו שיכולה להביא את התיקון.
410	קהילת המהגרים הישראלית בארצות הברית איננה נפוצה למדי בהשוואה לשאר קבוצות המהגרים בארצות הברית.
411	קשריר (בלעז nodule) מתאר מצבור תאים נוקשה או נפיחות קטנה נוקשה, הבולט דרך העור או שנמצא עמוק יותר מהעור.
412	מצב זה הוכרז בצורה רשמית על ידי חברת E3 2010, כאשר הוצג בפעם הראשונה, וחברת GameTrailers הכריזה עליו כעל משחק המולטי-פלייר הכי טוב.
413	ועל הקונצרטים של החברה הפילהרמונית של ליברפול בין השנים 1876 עד 1880.
414	הסחר בעבדים שהופסק בתקופתו של גורדון חודש כבר בימיו של המהדי והפך בתקופת עבדלאהי לתעשייה של ממש כשמדי יום נמכרו בשוקי אומדורמן כמאה גברים ונשים משבטי הדרום.
415	מיעוט נשים בענף ההנדסה לדוגמה, משווה לו דימוי או מתייג אותו כמקצוע בלתי הולם לנשים ומרתיע את רובן מלבחור בתחום זה או אפילו להביאו בחשבון כבחירה אפשרית.
416	דארו נשא נאום בן 12 שעות, שנחשב לנאום הטוב בקריירה שלו.
417	גרסתו המשופרת של המטוס הוטסה לראשונה ב- 29 באוקטובר 1940.
418	הציון כתוב ארמית ומזהיר "לא לפתוח".
419	במקרים שכאלה, המשתמש עשוי להזיז את הסקאלה העליונה לצד שמאל, ובכך להכפיל ב- 0.2 במקום ב-2, כפי שממחיש האיור שלהלן: כאן המשתמש של הסרגל חייב לזכור להתאים את הנקודה העשרונית כדי למצוא את התשובה הסופית הנכונה.
420	הגשר ממוקם במרכז העיר בסמוך לקתדרלה של קלן והוא מבנה חשוב בנופה של העיר.
421	בריחת ה-20 מלטרון באוקטובר 1943 נתנה לקו זה חיזוק משמעותי.
422	שורת הגבלות חמורות ישנן על כלבים מסוכנים, ביניהם הגבלות על אחזקה, יבוא, ריבוי, מכירה ומסירה.
423	בשנת 2000 היה גיבסון נושאו של הסרט תיעודי No Maps for These Territories שביים מרק ניל.
424	הוציא לאור וערך (יחד עם ירון ניסקי ואייל B ) את " סטיות של פינגווינים ", עיתון הקומיקס הידוע, אשר הציג שילוב נדיר של הומור פרוע ברובד הגלוי וביקורת חברתית נוקבת ברובד הסמוי.
425	נשים המבקשות לבצע הפלות על רקע סוציאלי נענות בחיוב על סמך הטענה שהמשך ההיריון יגרום לנזק נפשי לאישה.
426	אחד הפועלים סיפר: "אתמול, מנהל המפעל שלנו, יחד עם נציג רשמי של המפלגה הקומוניסטית, אספו אותנו בחצר, נתנו לנו אלות עץ ואמרו לנו שחוליגנים והונגרים מחריבים את טימישוארה וחובתנו ללכת לשם ולעזור בדיכוי ההפגנות.
427	גילו של הקוניאק נקבע לפי גילו של הקוניאק הצעיר ביותר בתערובת.
428	שמו עלה כמועמד לכהונה כשופט בבית המשפט העליון אולם הוא לא זכה במינוי.
429	ההתקנה המומלצת היא מהשלב השלישי.
430	ישנם גם האומרים, שבטהובן התייחס לזכר טבעו של נפוליאון, כפי שראה אותו, לפנים, כשרחש לו כבוד.
431	גם משפחות שהתקבלו כמשפחות הופרדו מיד עם כניסתן לקבוצה.
432	מיסוי המסחר בבורסה קיימים מספר מודלים למיסוי הבורסה: * מס מחזור - מס אשר מוטל על ביצוע פעולות בבורסה.
433	מכאן הייתה דרכו סלולה להופעה בסרטים נוספים, שהבולט שבהם היה טס של רומן פולנסקי על פי ספרו של תומאס הרדי " טס לבית דרברוויל ".
434	אזור זה התברך גם באדמת מרעה משובחת.
435	את הפיקוד ברמת אוגדה הוא מסר לקצינים פחות מנוסים, כגון גנרל פטר טופאלוביץ' מפקד דיביזיית מוראבה.
436	הוא סיים את תפקידו באוגוסט 1994 ומונה לראש ענף אימוני קרב במטה חיל האוויר, בתפקיד זה היה אמון על תחילת שיתופי הפעולה של חיל האוויר הישראלי עם חיל האוויר הטורקי בהמשך שימש בתפקיד ראש ענף קרב במחלקת המבצעים של החיל.
437	הלהקה מופיעה בארץ ובחו"ל.
438	בעברית יצאו לאור 12 תרגומים שונים של הרומן.
439	בכל מפתח אלפבית סדר האותיות שונה, כך שכל אות זהה במסר תוצפן לאות אחרת בצופן, על כן לא נשמרת תדירות האותיות שבמסר המקורי.
440	האימפריאליסטים הצרפתים, ראו בסוריה אומה מיוחדת ושונה משאר האומות הערביות ולכם טענו שיש לדאוג להתפתחותה בנפרד.
441	באליפויות של 1971 ו- 1972 זכתה במקומות הרביעי והשלישי (בהתאמה) בקרב רב.
442	ישראל התנגדה לכך.
443	הוא טען שכחייל נאמן של היטלר נותרה משפחתו ללא מזון ופרנסה.
444	בניגוד לרב היוונים, הספרטנים שמרו על ההימטיון והוא לא נדחק על ידי הכלמיס.
445	שחקנים המשחקים בסגנון זה נוטים להשתמש בכלי נשק מהירים כמו רובי ציד ותת מקלעים.
446	זאב הערבות הוא בעל חיים רזה מאוד ועשוי להיראות כאילו אינו מקבל תזונה מספקת אף אם הוא בריא.
447	בהמשך, מונה לראש מחלקת בטיחות במפקדת זרוע היבשה (1994-1996), לקצין חי"ר וצנחנים ראשי ( 1996 - 1999 ), למפקד אוגדת עזה 1999 - 2000 (בתקופה כהונתו פרצה האינתיפאדה השנייה ) ולראש מטה הזרוע לבניין הכח ביבשה (2001-2003).
448	זה תקף גם לגבי אוטיסטים שמשולבים היטב בחינוך הרגיל מבחינה אקדמית.
449	המלגות שנתנו אז ללומדים בישיבת תורת חיים היו גבוהות מבישיבות האחרות וקבוצת לומדים מבחירי ישיבת עץ חיים עברו לישיבת תורת חיים.
450	בנו, נחור, נולד בהיות שרוג בן 30, ואחריו בנים ובנות נוספים ( בראשית יא, כב-כג).
451	בספריו הוא משלב לעתים שירים.
452	יתרה מכך, הח'ליפה עזר לעתים לגרועים שבאויביו.
453	על פי הבשורה על פי לוקאס הוא האמין בישו, ועל פי הבשורה על פי מרקוס הלך לפונטיוס פילאטוס וביקש את גופתו של ישו.
454	ב- 1960 חזר טנקוס אל בית הספר הימי (שהחליף את שמו לבית הספר לקציני-ים עכו ועבר למשכנו הנוכחי בעכו ), הפעם כמנהלו.
455	גם צרפת וגם ספרד שיגרו שליחים למחנהו של קרל, בעל בריתן, והצרפתיים התכוונו להכניסו אל המלחמה בצידן נגד קיסר הקיסרות הרומית הקדושה החדש, יוזף הראשון.
456	מסיבה זו קרוי על שמו הפרס היחיד לספרות גרמנית של מהגרים וזרים.
457	הסלג'וקים תקפו את צבאו, ובקושי רב הצליח לואי השביעי להגיע עם חלק קטן מצבאו לנסיכות אנטיוכיה (19במרץ 1148).
458	מאז לא יצא מפתח הבית ומהווה מטרה לשמועות זדוניות של אנשי העיירה.
459	כאשר מתלהטות הרוחות בקרב הפוליטיקאים, הם משתמשים לעתים בכינויי גנאי כלפי עמיתיהם.
460	גם הליווי המוזיקלי השתנה ואם לפני פרסומה שרה בלווית פסנתר או עוגב בלבד, הרי שעכשיו הליווי והעיבודים הפכו בדרך כלל לתזמורתיים.
461	בגמר הריצה, יציג הכלי הגרפי את תוצאות הריצה בצורה ברורה באמצעות פס החיווי.
462	שם הפלנטה הוא על שמו של מקום אמיתי בשם טטואין הנמצא בתוניסיה בו צולמו הסצינות בסרטי מלחמת הכוכבים המתרחשות על אותו כוכב.
463	המבצע נכשל וגודר הודח מן הפיקוד על החטיבה ביום השלישי למלחמה.
464	וכך, ביוזמת ההתאחדות הוקם ארגון ועדי ההורים במושבות.
465	התגובות המזורזות על ידי האנזים יתרחשו גם בהיעדרו, אך בקצב איטי ביותר שלא יאפשר את תפקוד התא החי.
466	בין השאר היה מנהל לשכת המענק באוצר וסגן המפקח על מטבע חוץ.
467	ההצעה לאחד את סיבנפט עם חברת יוקוס גרמה לרבים לחשוב שאברמוביץ' שומר מרחק מרוסיה, בתקופה שבה נדמה כי הקרמלין (הממשל הרוסי) החליט לקחת כמה מהאוליגרכים בחשבון לאור ניסיונם העסקי הרב ומעורבותם בפוליטיקה הרוסית.
468	מקורו של הביטוי במילה האירית העתיקה שמשמעה "יורש".
469	הסינגל הראשון מתוך האלבום, "New Year's Day" ("יום השנה החדשה" או "ראש השנה"), הפך ללהיט הבינלאומי הראשון של U2.
470	המפורסמים שבכתביו הם: "האדם הכנה" ו"שיחות בדבר הכנות האמיתית".
471	" עבודתו של צורף מיומן ופועל פשוט זוכה לדירוג איכות בשלב הראשוני—לדוגמה, שעת עבודה של צורף עשויה להיות מחושבת כשווה פי שלושה משעת עבודה של פועל פשוט.
472	בעקבות עתירה לבג"ץ שהוגשה בנושא התייחדות אסירים, ובעצת מומחים מתחום הקרימינולוגיה, החליט שירות בתי הסוהר לאפשר מפגשי התייחדות של אסירים ואסירות, שאינם זכאים לחופשה, עם בני או בנות זוגם בתדירות של אחת לחודש תימור, א. (2009).
473	זכה, בין היתר, בתארים " יקיר העיר תל אביב " ו"יקיר ההסתדרות".
474	מעבר לכך, נדיר מאוד שאשה תחזיק בתואר דוכסית בזכות עצמה (suo jure), כלומר לא מתוקף היותה אשתו של דוכס.
475	שנתיים מאוחר יותר אריק ספרונק ג'נסן (Sprunk Jansen) החליף את פיטרסן כאיש המוביל את לונדבק קדימה.
476	בנוסף לכך, המפלגה עודד את האצת תהליך הגיור של העולים החדשים.
477	היקף השימוש בצמחים המעניקים חווית חזיונות באירופה נחקר לעומק רק לאחרונה, לערך בסביבות 1960.
478	גדוד "מגן" הגדוד "מגן", ששכן בעבר במחנה מגן-סיירים, מילא תפקיד דומה למפח"ט עבור מחנה סיירים, וכן היה אחראי על הכשרות נוספות כדוגמת קורס מדריכות שריון (קמ"ד), פלוגת הכשרת תומכי לחימה (ת"ל) ופלוגת המתנה.
479	את האופרה עדיין מבצעים, כמעט 30 שנים לאחר שהועלתה לראשונה על הבמה.
480	במסגרת תוכנית COINTELPRO של ה-FBI, הושתלו במפלגה סוכנים ופרובוקטורים שהביאו לנזק רב.
481	שחקני מנצ'סטר יונייטד לבשו את המדים האדומים המסורתיים של המועדון, בעוד שחקני באיירן מינכן לבשו את המדים המיוחדים שלה לליגת האלופות, בצבעי אפור ובורדו.
482	בנוסף על המרכיבים האלה שילבו מצרים והממלכה הסלאוקית פילי מלחמה רבים בצבאם במספרים שעמדו לרוב על כ-100 בהמות, אך הגיעו לעתים ל-500.
483	המפלגה הקומוניסטית, ששינתה לאחר מכן את שמה למפלגת הפועלים, כפתה על יהודי רומניה הנהגה חדשה בצורת "הוועד הדמוקרטי היהודי", בחלקו לפי דגם היבסקציה מרוסיה הסובייטית של פעם.
484	היהודים הראשונים שהגיעו לקולומביה היו אנוסים מספרד שהגיעו אליה במהלך המאה ה-16 עם התיישבות הספרדים הראשונים באזור.
485	הייתה לה הצלחה גדולה במיוחד כששיחקה במחזה של ג'רום קילטי "שקרן יקר" (בגרמנית Geliebter Lügner ) שהתבסס על חילופי המכתבים בין ג'ורג' ברנרד שו ובין השחקנית סטלה קמפבל.
486	באותה תקופה הגיעו לאזור פיום מיעוטים אתניים רבים.
487	בשנים האחרונות עובר החבל "מתיחת פנים" ומנסה לשנות את תדמיתו התעשייתית והאפורה.
488	במקביל, משווק היקב כיום את חלק מתוצרתו בשנת השמיטה באמצעות אוצר בית דין המקובל על חלק מהמתנגדים להיתר המכירה.
489	שוטרים ממשטרת עכו הגיעו לחוף במהרה, אבל באופן מפתיע וחסר תקדים הם לא הפריעו לירידת המעפילים לחוף, הבטיחו לעכב את הגעת הצבא הבריטי למקום ואפילו החישו את פיזור המעפילים.
490	נתנזון נשוי ואב לשלושה.
491	אף סינגל מתוך השלושה שיצאו מהאלבום לא הגיע למצעדים.
492	הוא המציא ה-"Evolo Ray", אך קורטקס לקח את הקרדיט לעצמו בגלל חוסר הערכה עצמית של בריו והסתכסך איתו, סכסוך שנמשך עד עכשיו.
493	מיקומן הגאוגרפי של תחנות אלו ידוע ברמת דיוק גבוהה מאוד והן מנטרות באופן קבוע את ההפרש בין מיקומן המדויק, לבין קריאת המיקום המתקבלת מהמערכת.
494	הסופרת וירג'יניה וולף היוותה לאטקינס מקור השראה במהלך הקריירה שלה.
495	סמיוטיקה ותורת הספרות סמיוטיקה ספרותית מכילה את תורת הסימנים (וכן תורת התקשורת ותורת האינפורמציה) על פרשנות של יצירות ספרות.
496	בנוסף לכך עשוי המושג "מחול" לתאר יצירת מחול שלמה או קטע מחול כחלק מיצירת מחול או יצירה אחרת (למשל תיאטרון או קולנוע ), לדוגמה: מחול החרבות (ראו להלן "כוריאוגרפיה").
497	בשנת 740 התחולל מרד של ברברים ח'וארג' (עדה שפרשה מן האסלאם), שבמהלכו חרבה העיר.
498	בקרב ארגינוסאי, שבו האתונאים איבדו 12 ספינות, האתונאים לא יכלו להציל את צוותי האוניות (בכל ספינה שירתו כ-300 איש) בגלל מזג אוויר סוער.
499	החרם שהוטל על גרמניה על ידי הארגונים היהודיים המשיך להתקיים במדינת ישראל.
500	רוזוולט קיבל 57% מהקולות לעומת 39% להובר, ובחירות אלו סימנו את קריסתה של "המערכת המפלגתית הרביעית" (העידן הפרוגרסיבי) והתחיל את "המערכת המפלגתית החמישית" שנשלטה בידי "קואליציית הניו דיל".
501	הסדרה הפכה אותו ממדען מטורף עם גימיק לקרח לדמות טראגית שחזותו הקפואה מסתירה אהבה אבודה (לאשתו החולה סופנית ונמצאת בהקפאה) וזעם נקמני.
502	טירת אלוקסנה משמשת כיום כתיאטרון באוויר הפתוח.
503	בתחילת חודש מרץ הלהקה הודיעה על פרישתו של פטרי לינדרוס מהלהקה.
504	בשנת 2001 נהרגו שני הוריו בתאונת דרכים בדרום הארץ.
505	תל אביב: אוניברסיטת תל אביב, 1977.
506	במהלך אותה עונה הוא קלע 72 נקודות, שיא אישי בעבורו, במשחק נגד תיכון גרינווד.
507	פעמים אחרות החלוקה היא לפי ימי השבוע: בימות החול מתאפשרת תנועת כלי רכב ברחוב, ובעת המנוחה השבועית הוא משמש כמדרחוב.
508	המבואה עצמה משמשת כיום כאחד מאתרי המופעים העיקריים בלונדון.
509	כאשר מגדלים אותו למטרות נוי ניתן לעצבו לצורות שונות.
510	באביב 1281 התעכב הצי הסיני של המונגולים בשל קשיים בהצטיידות ובאיוש מספר רב של ספינות.
511	לעורך הדין בשיטות המשפט המקובל יש הזדמנות לחשוף את האמת במעבדה הראייתית הקרויה "בית המשפט".
512	גל שני של שימוש בעגות הדיבור בעשייה התרבותית - בספרות, בשירה ובזמר הפופולרי - התחיל בשנות השישים בהשפעת זמרים פופולריים.
513	באולפן זה עשה את צעדיו הראשונים בתחום הקלטות המוזיקה והעיבודים.
514	טזוקה עצמו טען בזמנו שהושפע מסרטיו האילמים של דיסני משנות ה-30.
515	כותבים מהמאה ה-19 יחסו את מקור הפאי למנהג רומי מחגיגות הסטורנליה, בהן הוגש לאבות הכנסיה בוותיקן בשר מתוק.
516	חלקו של השכר במחיר יורד ועולה חלקו של חומרי הגלם, המיכון והוצאות נלוות.
517	1954 * ל. רון האברד, סיינטולוגיה – יסודות המחשבה.
518	השיירה נעצרה במרכז העיירה, והכומר המקומי נחקר על הימצאות פרטיזנים באזור.
519	במהלך הקריירה שלו, נטל חלק בהפקה של למעלה מ-40 משחקי מחשב, בהם יצירות כדוגמת משחק הפעולה-הרפתקה "Pirates!
520	היא טובת לב אך כופים עליה בהמשך הסדרה לעשות מעשה מחפיר - לגנוב את תינוקה של סלסטה.
521	החפירות במצדה מומנו על ידי החברה החברה משמשת כארגון-גג למוסדות הארכאולוגיים הישראליים ומהווה גורם מרכזי התומך והיוזם של המחקר הארכאולוגי בישראל.
522	סגנונה המוזיקלי עיצב במידה רבה את סוגת הרית'ם אנד בלוז בשנות ה-90.
523	נייפס עסק בפיתוח המצאות שונות עם אחיו, קלוד.
524	לשיטתם, גם אלו הטוענים שלמדינת ישראל אין דין מלך צריכים להודות שיש לה דין של שופט ועל כן עליהם להחיל את מצוות השמיטה בכל שטחי מדינת ישראל.
525	טנגו עדיין נחשב אז לריקוד של פשוטי עם עד שהוא הגיע לצרפת שנחשבה למובילה התרבותית של הזמן ההוא.
526	בדיוניסיה האתונאית נהגו כותבי המחזות להגיש לתחרות ארבעה מחזות: שלוש טרגדיות ומחזה סאטירים אחד.
527	בגיל שבע-עשרה עברה לנהלל ולמדה בבית ספר חקלאי לבנות.
528	כיום זהו עדיין השם הרווח בהתייחס ליחידה הגאו-פוליטית (להבדיל מהשמות הגאוגרפיים, הדתיים וההיסטוריים של האזור בשפות השונות).
529	למרות התשלום מראש להיהודים, רכושם נבזז.
530	הגאווה תהיה בדרך כלל בהקשר חברתי כאשר האדם מבדיל באמצעותה בינו לבין האחרים, או בין קבוצה התייחסות שהוא שייך לה לבין קבוצות אחרות.
531	הפנר התבלט גם כעיתונאי הדוגל בחופש מיני ובליברטריאניזם והצליח גם בזכות פילוסופיה זו ויחסי ציבור טובים להביא את פלייבוי למעמד של מותג "מיינסטרים" אהוד ומקובל בארצות הברית ובעולם.
532	טרמיין מובילה את לב דרך הסוד שלה לא לחשוב על אורור החשוכה ולא לחשוב על העבר.
533	לשם כך נחנך " ספר הזהב של הקרן הקיימת לישראל " בו נרשמים, מאז ועד היום, שמותיהם של התורמים הגדולים לקק"ל.
534	ידועים גם כחרשי מתכת טובים.
535	המשפט קיבל סיקור תקשורתי נרחב, ואודונל הרבתה להתראיין ולהגיב בפומבי להאשמות.
536	ההמלצה נדחתה על ידי מפקד אוגדה 27, מייג'ור גנרל ג'ורג' ו. גרינר.
537	נישואים וילדים לסולטאן יש שתי נשים.
538	כתב התנועה שפיתחה נעמי פולני התבסס על חוויות ודימויים אישיים.
539	היום סטיוארט ידוע יותר בזכות מאמציו לשיפור הבטיחות במסלולי המרוצים, מאשר בזכות הישגיו הבולטים כנהג.
540	הוא בנה מספר מבנים מונומנטלים ושיפר את רשת הדרכים שבין איטליה וספרד מולדתו.
541	שיעור התמותה הגולמי לאוכלוסיית העולם כולו כי כ-9.
542	פיצולים מאמל בעקבות עמדת אמל הרשמית שלא להלחם בישראל, רבים מהגורמים הקיצוניים יותר בארגון פרשו ממנו והקימו ארגוני טרור קטנים.
543	הרופא הבודק את ויולטה אומר לאנינה כי לא נותר לה זמן רב לחיות.
544	המניעים לרפורמות שהוביל מנזר קלוני היו השחיתות שפשתה ב בתקופת השיא של התנועה הקלונית (בערך 950 - 1130) היא הייתה אחד הכוחות הדתיים הגדולים ביותר באירופה.
545	למרות המחלוקת, מחא ז'בוטינסקי כף לנאומו של בגין, והתנבא כי יגיע לגדולות.
546	תוצאות תרחיש זה מראות לנו שהאדם אינו מקיים כרגע צריכה בת קיימא מהטבע והתופעה, שתלך ותחריף ככל שהאוכלוסייה תגדל ותתעשר, יכולה להוליך לקריסת מערכות אקולוגיות כללית על פני כדור הארץ.
547	יתרון נוסף הוא מבחינה כלכלית, אם בעלי המשאבה הם בעלים גם של מפעל בטון, שאז הם מרוויחים גם את מכירת הבטון, וגם את שאיבתו.
548	The Co-operative Group, הקואופרטיב בבעלות הלקוחות הגדול ביותר בעולם, הקים את משרדיו הראשיים במנצ'סטר, והוא אחד המעסיקים הגדולים ביותר בעיר.
549	קשר כימי קשר כימי הוא מושג המסייע להבין כיצד אטומים מחוברים זה לזה במולקולות.
550	גם בתקופה זו המשיך בן-גוריון לקיים את השפעתו המכרעת בשלטון.
551	בעיות מקומיות בקיץ 1642 בעיות לאומיות אלה הביאו לגיבוש של הצדדים הלוחמים.
552	אוניות מערכה * ביסמרק * טירפיץ סיירות קרב * שרנהורסט * גנייזנאו הסיווג של אוניות אלה בעייתי.
553	המסילה הגיעה לניצנה ומשם לקוסיימה בקידמת סיני.
554	הגן הוקם בתקופת שלטונו של הקיסר טְייֵנְצִ'י (1627-1605) משושלת מינג והיה קרוי אז " יָאופּוּ".
555	המגונדרים" הוצג בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בטורונטו ופסטיבל בינלאומי בקליבלנד שם זכה בפרס חביב הקהל.
556	בשנת 1993 התאלמן מרעייתו רחל, לאחר 63 שנות נישואין.
557	לידה ווגינלית מועדפת במקרים כאלו על פני לידה בניתוח קיסרי, אלא אם יש מצוקה עוברית.
558	כשהיה כבן עשרים הורה לו דודו רבי אלעזר מֶנדל מלעלוב לנסוע לאמריקה ולהיות שם אדמו"ר.
559	בין הטנקים היו גם טנקים קלים שיכלו לאגף עמדות אויב ולתקוף אותם מאחור, הטנקים הכבדים יותר נסעו מאוד לאט והתאימו בעיקר כראש חץ משוריין הפורץ את הדרך לחיל הרגלים.
560	כעשרה כתבי עת יהודיים יוצאים לאור באופן קבוע.
561	אוכלוסיית הכלא מגוונת והיא כוללת אסירים פליליים (כולל שוהים בלתי חוקיים ), אסירים ביטחוניים ונערים שפוטים.
562	הם רואים אישה נמוכה (המתאימה לתאור של טואון), אולם האאס סדאי מגלות שמישהי מחזיקה בסאידר, בסתר.
563	הדמויות במחזה ריצ'רד השלישי מלך אנגליה *המלך אדוארד הרביעי *אדוארד (בנו, נסיך ויילס) *ריצ'רד (בנו, דוכס יורק) *ג'ורג' (דוכס קלארנס, אחי המלך) *ריצ'רד (הדוכס של גלוסטר, אחי המלך.
564	באתיופיה אסר הרודן מנגיסטו היילה מריאם על מילת נשים וחייב מילת גברים (גם בקרב ערלים מבוגרים).
565	טרוביל, 1864 מתרחצים בחוף טרוביל, 1869, שמן על עץ.
566	לפני סוף עידן הקרח האחרון, בריטניה הגדולה הייתה חצי אי של אירופה.
567	הפעם, ווילדר היה שותף בהקלטת האלבום ואף כתב 2 שירים.
568	עיבודים הרומן עובד לסרט בשפה הגרמנית בידי הבמאי אגון גינטר בשנת 1974 בכיכובה של לילי פלאמר כלוטה.
569	בינואר 1937 קיבלו חברי הקבוצה ההחלטה להצטרף ל ולהגדיל את היישוב באמצעות קליטה נוספת ומעבר ליישוב עצמאי.
570	מאוחר יותר באותו בוקר, אנדי בארקלי בן השש מספר לאמו האלמנה קארן בארקלי, כי הוא רוצה בובת בחורים טובים ליום הולדתו לאחר שצפה בפרסומת טלוויזיה.
571	את המסה הקריטית של האורניום המועשר, מפרידים לשתי מסות תת-קריטיות, בצורה של "קליע" ו"מטרה".
572	הוא הגן על תוארו בתחרות המדינה שהתקיימה בלוס אנגלס בשנת 1955 כאשר חש ברע לאחר תום משחקו בסיבוב החמישי (תיקו לאחר 62 מסעים) לאחר שהשיג 3.5/4 בסיבובים הראשונים.
573	במאה ה-19 הגיע המלך ג'ורג' השלישי לוויימות' על מנת לנפוש לאחר מחלתו, ומאז חל גידול בתעשיית התיירות של האזור.
574	בישיבות אלו לא מתקיימים לימודי חול.
575	כמו כן הוחלט שהאות יוענק ליישובים שנפגעו במהלך המלחמה.
576	האלבום הבא, Live, היה הקלטה מהופעה חיה של רבים משירי הלהקה.
577	במהלך הסשנים מוקרנים קטעים נדירים של קולנוע מהארץ ומהעולם שטרם הוצגו בישראל.
578	בשלב זה מתפתחת מערכת כלי דם בסביבת השליה המתפתחת, ליד אתר ההשתרשות.
579	עריקה מן הצבא בדרך להצבה ביחידתם, סלוביק, ביחד עם חברו הטוראי ג'ון טאנקי (John Tankey), נפרדו מהפלוגה כאשר הסתתרו מהפגזה.
580	בעת שנעדר מרומא על מנת להכריע בסכסוך, נפטר האפיפיור סיקסטוס השלישי ב- 11 באוגוסט 440 ולאו נבחר פה אחד לרשת אותו.
581	למרות זאת, נחשב המרוץ כאחד מהמרוצים הקלאסים החשובים ביותר.
582	עם תום מלחמת העולם השנייה גורשו תושבי המקום הגרמנים האתנים ויושבו במקומם חקלאים צ'כים.
583	בתקופת שלטון מפלגת הבעת' האנטי-ישראלית, עזבו מרבית היהודים הנותרים את עיראק בשיתוף פעולה של המוסד עם הכורדים.
584	החירות הפוליטית שלו כאנגלי הייתה חשובה לו ביותר.
585	באותו הזמן, כמה קבוצות שכללו את האלנים וההונסים נעו לטורקמניסטן מהצפון ומהמזרח.
586	אחד ממאפייניו המיוחדים היה עץ גדול, שבית הקפה הוקם סביבו וכדי לא לכרות אותו, פתחו לו פתח בגג וצמרתו התנשאה ממעל והצלה על בית הקפה.
587	במבחנים האמריקאים לאולימפיאדה בשנת 1996 הוא סיים שני אחרי מייקל ג'ונסון בזמן המהיר ביותר בהיסטוריה של אצן שלא מנצח, כשקבע זמן של 43.92 שניות.
588	סיבה נוספת היא תהליך פיזקלי עוקב, פעמים רבות הופעת משקע.
589	הוא סיים את העונה במקום השני עם ארבעה ניצחונות, שמונה פודיומים נוספים וחמש מקומות ראשונים במקצה הדירוג.
590	במפקד האוכלוסין שנערך בעיר בשנת 2001 לא נמנו יותר יהודים בעיר.
591	בישראל השימוש בהשרה כפויה מקובל ובעבר אף היה מחויב על ידי מועצת הלול.
592	לאוהדי צ'לסי אין יריבות ספורטיבית הדומה לדרבי המרזיסייד או הדרבי של צפון לונדון ; משחק הדרבי של מערב לונדון מול פולהאם לא היה בולט לאורך השנים, שברובן שיחקו שתי הקבוצות בליגות שונות.
593	האלבום היה לאחד המצליחים ביותר של התקופה, ומכר יותר מ- 45,000 עותקים.
594	לקהילה זו היסטוריה עשירה ויהודים הגיעו לאזור כבר באמצע המאה ה-19.
595	המשורר חיים נחמן ביאליק אמר בהתייחסו לגרינברג, ש"אם המשורר מטפס על הקירות, כנראה הוא רואה דבר מה שמעבר להם".
596	סמוך לכיכר מתוכננת להיבנות תחנה של הקו האדום של הרכבת התחתית של מטרופולין תל אביב.
597	הרב אבינר ידוע כאחד מגדולי המחמירים בענייני צניעות.
598	במישור זה נטען לעתים כי ההפרטה נעשית משיקולים לא-ענייניים (לדוגמה: מכירת ארגונים לקרובי משפחה או לבעלי הון המקורבים לגופים הפוליטיים), או כי דרך ההפרטה שננקטה אינה טובה (לדוגמה: מכירת ארגון למשקיע אחד במקום הענקת מניותיו לציבור הרחב).
599	קני גילה את תכנונו של ג'ורג' להתאבד, ומתוך דאגה לו הוא לקח את האקדח מחדר השינה ונרדם עמו.
600	האופרה הועלתה לראשונה בברלין על ידי תלמידי האקדמיה למוזיקת כנסייה ובית-ספר ב-23 ביוני 1930 ושודרה ברדיו בשידור חי.
601	צילום העיתונות בעולם האמנות משנות ה-70 המאוחרות, צילום עיתונות וצילום תיעודי קיבלו מקום בגלריות ובמוזיאונים לצד צילום אמנותי.
602	במהלך העונה הסדירה כל קבוצה שיחקה פעמיים נגד כל קבוצה אחרת בבית ובחוץ.
603	הרצוג, עמ' 189 המצרים אף טוענים כי ישראל השתמשה ב-14 באוקטובר בטילי טאו שהגיעו ברכבת האווירית, אלא שאין לטענה זו שום סימוכין במקורות ישראלים היה זה הניצחון הישראלי הראשון במלחמה בסיני מול המצרים.
604	ויבר נולדה בפרודשאם, צ'שייר ב-1876 לפרדריק, רופא, ולמארי רייט, יורשת עשירה.
605	הכניסה אל ההסדר הייתה מרצון, ולמעשה, האולפנים הגדולים לא רצו, וגם לא יכלו, לסטות ממנה.
606	לא ניתן לראות את הכח הזה, או להוכיח שהוא קיים, אך אחרי שמגלים אותו (ולא ממציאים אותו כמו שיטענו האקטואליסטים) ניתן להסביר תופעות רבות בטבע, ואף לחזות אירועים עתידיים.
607	Erich (Müller שעל התותח להיות בעל קליבר בן 800 מ"מ ושהוא ישקול למעלה מ-1,000 טון.
608	לאחר פרישתו החל לעבוד כפרשן בתקשורת הבריטית.
609	החסידים שגורשו מבתיהם נבלעו בתוך העדה החרדית בירושלים ובבני ברק, היכן שהיו בעמדת נחיתות מספרית משמעותית מול יתר הקבוצות המרכיבות את העדה.
610	בשנת 2005 הכריז פוטין על ארבעה "פרויקטים לאומיים" בתחום ביטוח הבריאות, החינוך, הדיור והחקלאות.
611	עולם הסוף הינו רומן המציג בפני הקורא עולם בדיוני אודות החיים שלאחר המוות, המשלב מרכיבים מז'אנרים שונים אך עם זאת, מציע לקורא גם חידושים והמצאות.
612	תאוריות סביבתיות ;מתח לידה: זוהי תאוריה שנויה במחלוקת הטוענת שלידות קשות ומסובכות נפוצות יותר אצל תינוקות שנולדו שמאליים.
613	כתוצאה מהסרות אלו, נאלץ גם בני בגין להודיע באחר הצהריים של ה־16 על הסרת מועמדתו.
614	כשהמטוס פגע במבנה, החלק הקדמי של גוף המטוס התפורר, בעוד החלק האמצעי והאחורי המשיכו לעוף קדימה חלקיק שנייה נוסף.
615	בתוך ערפיליות החזרה יש לעתים אזורים בהם נוצרים כוכבים חדשים מהגז והאבק של הערפילית.
616	על פי ריטה סבר ריטה סבר, ( 2001 ).
617	בית 4 סיבוב ראשון סנט לוסיה העפילה לסיבוב השני.
618	בשנת 1901 נישא לווה ליוהנה (חנה) אאוארבך (Johanna Auerbach), הצעירה ממנו בשבע שנים.
619	אבל בתוך כך הוא משלב פרק שלם לסיפור קורותיו של יונה במעי הדג (פרק י'); ושני פרקים שלמים (ט"ז-י"ז) הם חטיבה שעניינה גמילות חסדים לחתנים ולאבלים.
620	הקבוצה הקימה את בסיסה במחנה הפליטים הפלסטיני נהר אל-בארד בצפון לבנון.
621	גם כיום, ארצי אינו מסתיר את דעותיו הפוליטיות ותמיכתו בשמאל המתון של המפה הפוליטית.
622	בוופרטל קיים ריכוז הבתים מדור המייסדים (Gründerzeit, כינוי לתקופה של סוף המאה ה-19 ותחילת המאה ה-20 ) הגדול ביותר בגרמניה (לצד בון ).
623	בשנת 1942 התחתן שמידט עם הנלורה גלזר ("לוקי"), ולשניים נולדו שני ילדים: הבכור הלמוט-ואלטר, שנפטר עוד בטרם הגיע לגיל שנה, וסוזנה.
624	בחוק מפורטים איסורים והיתרים בהתנהגות הפרט בחברה וכן חובות וזכויות האזרח.
625	מתמונות fMRI יכול המנתח לאתר את מרכזי הדיבור והשמיעה של החולה (הם נמצאים במקומות שונים אצל אנשים שונים) כדי לתכנן ניתוח שימזער את הנזק הנלווה להסרת הגידול.
626	וורבורג היה גם המו"ל שהסכים להוציא לאור את חוות החיות של אורוול, לאחר שהספר נדחה מסיבות פוליטיות על ידי מספר הוצאות אחרות באנגליה.
627	על סרטה "לא פראייר של אף אחד" מ-1994, קיבלה מועמדות לפרס האוסקר.
628	המונח "טוסט" משמש בישראל לרוב לא ביחס לפרוסת לחם קלויה אלא לכריך קלוי של שתי פרוסות לחם שביניהן גבינה צהובה.
629	יש לו גם צחוק מתגלגל, שמרגיז לעתים דמויות אחרות.
630	היסטוריה ברוקולי מוקף בעלים לפני הקציר הצמח פותח מכרוב בר באמצעות ברירה מלאכותית ודיכוי התפתחות הפרחים.
631	הוא ניסה לעניין מפיקים שונים בשיריו, וקיבל מכולם תשובות שליליות.
632	אם מצב רוח טוב ביום מסוים מגביר את מספר המחשבות והקפן, מחשבות אלו יכולות לעבור אפקט אינקובציה במהלך הלילה ובכך תגברנה את ההסתברות להופעת מחשבות יצירתיות ביום למחרת Seabrook Rachel, Dienes Zoltan (2003).
633	הגן הבוטני הר אנאן הגן הבוטני הר אנאן הגן הבוטני הר אנאן הוא גן בשטח של 0.4 קמ"ר הממוקם בפרבר הר אנאן, בקרבת קמפבלטאון, 60 ק"מ דרום מזרחית למרכז העסקים הראשי של סידני.
634	הנרי מורגן נישא לבתו של אדוארד, בת דודתו מרי.
635	ממוצע האוהדים שהגיעו למשחקי הבית של הקבוצה בעונת 2004 -2005 היה 12,500, כלומר האצטדיון היה מלא בכל משחקי הבית של חרונינגן.
636	ארוחת הצי'לי שלו עשויה מחומרים חשודים והוא מגיש אוכל אשר נעשה מחיות רבות כגון פנדות, כלבי ים ונשרים קרחים.
637	מנסל זינק מהמקום הראשון למירוץ, אך נעקף מיד בהתחלה על ידי שלושה נהגים, ביניהם חברו לקבוצה ויריבו לאליפות - פיקה.
638	השניים הלחינו את המוזיקה לקמפיינים של TGV בשנים 2005-2006-2007.
639	בשנת 1624 הובקעו מערכי ההגנה של מבצרי ביתא ישראל בהרי סאמיאן והממלכה היהודית נפלה.
640	בכפר ויטקובו, הצמוד לצפונה של ויזנה על גדות הנהר נארב, חיו משפחות של יהודים שעסקו בחקלאות ובדייג.
641	העת העתיקה העיר הייתה שנים רבות מרכז סחר ותחנת ביניים לשיירות סחר שהגיעו דרומה לכיוון נוביה (דרום מצרים וסודאן של היום).
642	All Music Guide, אתר נתונים בנושא מוזיקה, שביקורותיו הקודמות על הלהקה היו פושרות, שיבח את האלבום על היותו "חזק ובלתי נשכח".
643	הנשיא רונלד רייגן ביצע 243 מינויי פגרה במהלך כהונתו (1980-1988), הנשיא ג'ורג' ה. ו. בוש ביצע 77 מינויים כאלו בארבע שנות כהונתו.
644	בניסויים נמצא שפגיעת הפצצות יעילה, אך הרתע של הרובה גדול ממה שאדם יכול לעמוד בו.
645	בין השאר גדל שם "עץ השוקולד" "עץ שעועית גלידה" מינים אחדים של " פטל " " פיטנגו " ועוד מינים אקזוטיים.
646	אנימציה המורכבת מאוסף תמונות שבהן נראה חוף סנטה קרוז (קליפורניה).
647	כאשר אנו מתקלחים ומסבנים את גופנו את מורידים משכבת האפידרמיס תאי עור מתים אשר צברו לכלוך וחושפים תאי עור חדשים.
648	ההיגיון מאחורי שימוש ברש"ק אטומי גם הוא תוצר של תורת היירוט, שטענה שיש ליצור מיירטים מהירים, על-קוליים ובעל חימוש מועט, לצורך הפלת להקי מפציצים כבדים החמושים בנשק אטומי.
649	המופע רץ כיום ברחבי ישראל.
650	בשנת 1950 הופסק השימוש בשדה התעופה המקומי, אולם בשל מלחמת קוריאה חזר חיל האוויר של ארצות הברית להשתמש באי, כנקודת תדלוק ותיקון מטוסים.
651	בתחילת החורף עם ראשית הזרימה בנחל, מתרבים בו הצפרדעים, ונצפו בו גם צבי נחל, אשר הגיעו מנחל צרעה.
652	מקביל לגיוסי העולים במגמת עולים.
653	הספר כתוב בגוף ראשון מפי כל אחד מן הארבעה, בסבב: אלי, נד, אוליבר וטימוטי.
654	במשך תקופה ארוכה הייתה האבן " הגביע הקדוש " של האלכימיה המערבית.
655	באותה שנה עולה סדרת הטלוויזיה החלוצית " חדווה ושלומיק ".
656	כך הוא מתואר כשרף עצים המתערב באפרסמון בעת חטיבתם, וכמי שמשתמש בכתרים תחתונים לא קדושים לעומת משה שמשתמש בכתר של המלך העליון.
657	למרות הכל הוא מנסה לבסס קשר רומנטי עם מריה.
658	8 (מזוודה) * מכשיר קשר מק.
659	על כן קשה כל כך להבינם.
660	חלקים גדולים בשכונה זו אוכלסו ונמשכת הבנייה של בתים צמודי קרקע ורבי קומות.
661	כיום, הגיל הממוצע של חברי המועצה הוא מעל 60 ולכן מתקיימות לעתים קרובות יחסית בחירות אמצע, כדי להחליף את הנפטרים.
662	ההשתתפות במבחנים השונים היא חובה, גם אם המועמד עדיין לא גיבש את עמדתו באשר להצטרפותו לתוכנית.
663	בהירטה עדיין מתגוררים בכל ימות השנה מספר אזרחים העובדים בבסיס הצבאי.
664	היא מתלבטת האם לבחור בדרכה או להקשיב לעצת אביה.
665	כימותרפיה המבנה של סילדנפיל (ויאגרה) השימוש הרווח ביותר במעכבי אנזימים הוא כתרופות לטיפול במחלות.
666	קצרין עלתה על הקרקע ב- 1977 ובאותן שנים קמה ההתיישבות במרכז הגולן.
667	הילדגרד קנף הייתה אחת השחקניות החשובות ביותר בגרמניה שאחרי המלחמה.
668	ברם, גברים רבים הלוקים במחלה אינם סובלים מתסמינים כלל, אינם מטופלים באופן כלשהו ולבסוף מוצאים את מותם בנסיבות שונות לחלוטין שאינן קשורות למחלה כלל.
669	איתי שיף כתב את "כי אם לא אז בשביל מה", "משחק סימולטני" ו"חלומות שפיספסת", ובן פרגר כתב את "ליד הגורל".
670	בניגוד לתפישות המונותאיסטיות ישנן תפישות דואליסטיות (ע"ע דואליזם ), המציבות כנגד האל הטוב יריב שווה כוח, הנלחם על גורל העולם.
671	בינואר 1974 חזר סינטרה ללאס וגאס, להופעה במלון הסיזר פאלאס.
672	לבסוף, באוקטובר, 55 דייויס דיבר שוב עם גארלנד וביקש ממנו לנגן בקווינטט, וגארלנד הסכים.
673	מאותה סיבה, ארבע הסוויטות התזמורתיות של באך נקראות אוברטורות; ושוב, הפרלוד לפרטיטה הרביעית בקלאוויראיבונג הוא אוברטורה.
674	רעיונותיו של רוסו על הדמוקרטיה שונים אף הם מן הגישות של הדמוקרטיה הליברלית הנהוגות כיום.
675	לבית יש קומה שניה בעלת חצי שטח של קומה ראשונה.
676	בשנת 2000 פתח הארגון משרד בישראל תחת השם "הקרן לידידות", ללא אזכור השותפות הנוצרית-יהודית בשם העברי.
677	כמעט את כל שירי האלבום כתב והלחין אמדורסקי יחד עם ג'נגו.
678	מפקדי האוכלוסין של ברזיל משנת 1960 והלאה זמינים באתר האינטרנט IPUMS international.
679	קשיותו של הטרידימיט היא בין 6.5 ל-7 בסולם מוס ומשקלו הסגולי הוא בין 2.28 ל-2.
680	זהו עגור לבנבן-אפור עם ראש שחור, נקודת כתר אדומה על הראש, נקודת עור לבנה באחורי עיניו.
681	המוזיקה כאן היא הרבה יותר עדינה ואמוציונלית מכל אלבום אחר שפייבמנט הוציאה מעולם והוא הופק בידי נייג'ל גודריך, מפיק מפורסם שמוכר בזכות עבודתו עם הזמר בק ולהקת רדיוהד (גם בק וגם רדיוהד הצהירו בהזדמנויות שונות בעבר על הערצתם לפייבמנט).
682	נישואים אלה נמשכו עשרים שנה, וסופם בהאשמות הדדיות באלימות פיזית.
683	הטייסים, שידעו רק שהם מעורבים במבצע סודי, קיבלו הוראה שלא לפתוח באש על מטוס האויב וליוו אותו במבנה מכונס עד לנחיתה.
684	בשנת 1967 הועלה לדרגת גנרל ומונה לתפקיד מפקד אוגדה ממוכנת.
685	מחקריו סייעו בהכנת תיקים נגד מספר רב של פושעי מלחמה נאצים שחיו בארצות הברית.
686	טומולוס טומולוס (Tumulus) הוא תלולית אובלית כיפתית ונמוכה (1 עד 10 מ') הנוצרת מהידוק הקרום של זרם לבה הנובע מלמטה למעלה.
687	תולדות החברה החברה הוקמה בשנת 1992 לאחר הקמתה של אוזבקיסטן כמדינה עצמאית.
688	בית מדרשו פעיל גם כיום ברחוב רוטשילד.
689	כרוניקה אחרת מהמאה ה-14 מקשרת את המלך שמואל עם מוצא "חווארזמי" (?
690	היכן שנתגלה אוצר באגרם שכלל עבודות אמנות מיוון ועד סין.
691	שתי תאוריות אלו עתידות לשנות את הדרך שבה האדם מבין את העולם.
692	קריירה רבנית הרב לאו שימש במספר תפקידים רבניים.
693	עשור לאחר מכן, החברות שנשארו במיזם, התחילו להרוויח סכומי עתק, וב- 1 בינואר 1974 המדינה החליטה לרכוש 25% מהמיזם, אחרי חצי שנה אחזקת המדינה עלתה ל-60%.
694	אם מתחילים בצליל סי, מתקדמים לדו, רה, מי ומגיעים לפה - גם זוהי קווינטה, אם כי מסוג אחר.
695	בכל אובר, הכדור מוגש שש פעמים לכיוון החובט.
696	שלושה הרים גבוהים ממוקמים בממלכה זו הר בור אמה, הר אזולו והר טובה, ובכך אפשר לזהות את מיקומה של הממלכה הקדומה.
697	אחד מהשלושה הועמס על עגלה של גורר טנקים יהודי והחל את דרכו לתל אביב.
698	גם בעלזמון הגיע, ורנד הביסו בקרב שנראה בעליל לעיני כל.
699	לאחר שבוע נשארו במקום 24 עובדים.
700	נורמנדי חבל ארץ זה משתרע צפונית-מזרחית לברטאן.
701	השבויים המשיכו את שירותם בצבא הבריטי בתפקידי שמירה עד שהגיע יום השחרור.
702	לעתים כללה התוכנית גם קטעים קומיים.
703	אנדריי אוסטרמן ידע על הקשר וניסה להניע את אנה לאופולדובנה לפעול, אך היא המתינה.
704	הוא גם מלחין שהוציא כמה אלבומים ובהם ניגונים שחיבר.
705	בחודש סיון הגיע מכתב התשובה, אף הוא ברמיזה, בו ביקשו רבי דוד להתחזק ולנגן את יצירתו של הסבא יצירה 23 קטע 4, ברמזו בכך לפסוק הרביעי במזמור כ"ג בתהילים : "גם כי אלך בגיא צלמוות לא אירא רע, כי אתה עמדי".
706	בליס היה מאז ומתמיד מלחין שאפתן ופורה וכמה מיצירותיו נועדו בבירור לקהל בינלאומי רחב יותר מזה שקיבלו למעשה.
707	זה היה התותח הכבד ביותר להגנה נגד מטוסים ששימש את צבאות בנות הברית במלחמת עולם השנייה.
708	המקום נחשב כמרכזי בהיותו על דרך המלך, בין מצרים הקדומה ועיראק הקדומה.
709	בנוסף לכך, תמך פנה בהנחת פסי רכבת ברחבי ברזיל ובשיפור מערכת הרכבות כך שיגיעו לאזורים מרוחקים יותר.
710	אוכלוסיית העולים מנתה בעיקר משפחות מסורתיות-דתיות שקיוו לשפר את מצבם הכלכלי, למצוא מנוחה ונחלה ולהמשיך באורח חייהם הקודם.
711	יהודי העיר עסקו במקצועות יהודיים טיפוסיים לעידן ימי הביניים : ייצור בגדים מפרוות וצביעת בדים.
712	האנרגיה היצירתית הפנומנאלית שלו התנגשה עם סגנון פרוע, מלא הרס עצמי ואף מופקר, שיצרו לו מוניטין של "הילד הרע" של הקולנוע הגרמני החדש, ובמקביל הפכו אותו לאחת הדמויות המרכזיות של קולנוע זה.
713	עולה רגל יהודי כתב במאה ה-15: מפגש השווקים מרכז העיר העתיקה - המקום בו נפגשו החל מהתקופה הביזנטית הקרדו והדקומנוס, נקרא ה"טטרהפילון".
714	לאחר שהגומי מתיבש משחררים את גלופת הגומי הקשה מהתבנית.
715	בספר 308 שיחות ומאמרים, קצרים ברובם, המהווים מעין השלמה לעיקרי תורתו, המובאת בליקוטי מוהר"ן.
716	סוף דרכו למרות אירועי הדמים ברמת הכובש ובגבעת חיים, ראו שלטונות המנדט בקפראטה קצין מצטיין, ובינואר 1946 הוענקה לו "מדליית המשטרה הקולוניאלית" (Colonial Police Medal).
717	הוא למד את הקוראן בעל פה כאשר הקשיב לתפילתו של אביו, וגם את שירתו של סעדי, שהיה המשורר האהוב עליו.
718	הרכב זכה להצלחה רבה, ונחשב משך שנים לרכב ההודי האולטימטיבי, המותאם בצורה הטובה ביותר למערכת הכבישים המשובשת.
719	כך למשל מעיד ר' דוד אבודרהם על המנהג בספרד בזמנו: קישורים חיצוניים * *
720	מיתרידטס התאבד לאחר מכן עקב מרד שפרץ נגדו בהנהגת בנו, פארנקס השני.
721	במשך כל זמן הפעילות, התוף מסתובב לימין ושמאל לסירוגין (רגעים מועטים לכל כיוון), וזאת, על מנת לאוורר ולייבש במידה שווה את כל הכביסה.
722	אבו בכר נקבר במסגד הנביא במדינה, יחד עם הנביא מוחמד (ומאוחר יותר נקבר שם גם עומר בן אל-ח'טאב).
723	דבר שאינו בר גיבול הגמרא מסבירה שמחלוקתם של רבי ורבי יוסי ברבי יהודה היא בדבר שהוא "בר גיבול", כלומר דבר שניתן ללוש אותו לעיסה אחידה.
724	רשתות גישת רדיו ל.מ. אריקסון מציעה תחנות מבוססות רדיו בגדלים שונים מ"פיקו-תא" ועד יישומי מקרו תא קיבולת גבוהה.
725	מרי ואן דחו את המשפט בטענה שהן בהריון ואין להעניש את עובריהן.
726	הארי מבין כי זוהי הסיבה שבגללה גורש האגריד מבית הספר, אך אינו מבין כיצד ייתכן שהאגריד היה זה אשר גרם לתקיפת התלמידים - לא בעבר, ולא בהווה.
727	כמו כן נבנו שלוחות מסילה אל שכם ואל אזור חדרה על מנת לספק עצים וחומרי גלם להקמת המסילות והפעלת הרכבות.
728	להלן שניים משיקולי החלוקה העיקריים: אשם אחד ממבחני החלוקה המרכזיים הוא מבחן האשם.
729	ממשלה זו הייתה נִצית יותר מקודמתה, עם אריאל שרון כשר הביטחון ויצחק שמיר כשר החוץ.
730	מנחם מרקוס כותב כי מבנה דומה של סלעים, המכונה טרשונים (Lapie's), מצוי באזור רמתא - שובא - הר דב, במורדות החרמון, אף הוא מתקופת היורה.
731	לעומת זאת, רבי אלעזר מעניק תמיד עדיפות למעשה עצמו, למרות שכוחו ופעולתו הם מתוך דעת העושה, שכן, לפי רבי אלעזר המעשה הוא העיקר, מכיוון שהוא הפועל את החלות.
732	היסטוריה בגדאד נוסדה על ידי הח'ליף העבאסי השני ג'עפר אל-מנצור עוד בשנת 762 לספירה, האתר שעליו נבנתה העיר נבחר בשל השיקולים הצבאיים, הכלכליים והאקלימים: # השטח היה מישורי ושכן ליד נהר החידקל שאדמותיו היו פוריות ומעובדות.
733	הוא למד תחילה באקול נורמל דה סנט-קלוד (Ecole Normale de Saint-Cloud).
734	לאחר סיום הסדרה, קיבל אסנר את התפקיד הראשי בסדרת הספין-אוף "לו גרנט", אף היא ברשת CBS.
735	בזמני שלום, מפקד הצבא הוא שר ההגנה הגרמני, כיום פרנץ יוזף יונג.
736	האינקוויזיציה הספרדית עודדה את גירוש ספרד כדי למנוע מהקהילה היהודית להשפיע על היהודים שהמירו דתם לנצרות.
737	אריאל שרון שהיה אחד מ-3 מפקדי האוגדות הלוחמות בסיני במלחמת יום הכיפורים, לחץ כל העת על חדירה ישראלית לכיוון התעלה יחד עם פינוי המעוזים וזאת למרות ההתנגדות המצרית העיקשת.
738	בשנת 1908 הוענק לו פרס נובל לספרות על "החיפוש המעמיק אחר האמת, מחשבה נוקבת, חזון נרחב, חום התיאור ועוצמתו, על קידום העולם האידאליסטי ופיתוחו".
739	משה רבנו מבקש מה' להאציל את סמכויותיו גם לאחרים משום שאינו יכול לשאת את משא העם לבד.
740	נכון לחודש יולי שנת 2010 עמד מספר תושבי הקבע של העיר על 1,143,500 תושבים, ובכך מהווה קאזאן העיר השישית באוכלוסייתה ברחבי הפדרציה הרוסית.
741	אנדרטה זו, אשר הוקמה אף היא לזכר הכיבוש בדאקיה, מתארת את התנהלותו של הקרב כולו בפס רצוף אירועים.
742	כשעבד בחברת פוקס הוא פיתח שיטה שנקראה "מערכת ניומן" ("The Newman System"), שהיא תזמון הפסקול יחד עם הסרט והקטעים שבו.
743	מאידך, יש הטוענים כי בזכות מיניטל היו הצרפתים רגילים כבר לביצוע עיסקאות מקוונות ולכן קידמו בברכה את האינטרנט שהציע ערך מוסף ויתר נוחות ממיניטל.
744	על פי אומדן מ-2002, במחוז קיגומה מתגוררים 1,679,109 נפשות.
745	גם בצפון אפריקה הופעלו טנקי פנצר 3 עם תותח זה.
746	בנוסף הממשלה הגרמנית קיבלה סמכות לעקוף את ממשלות המדינות השונות בגרמניה ובכך החל הרס המבנה הפדרטיבי ששרר שם.
747	סאן מטיחה בו כי לא אכפת לה למות כל תסלק את בני האדם מהיער.
748	מרכיבי היסוד של הטיפול הנפשי על פי רוג'רס הם: *כנות *אמפתיה *הערכה חיובית לא מותנית תפקיד המטפל תפקיד המטפל ליצור מערכת יחסים חיובית וסביבת טיפול לא שיפוטית.
749	נגלי השתתף בתחרויות הבינלאומיות החזקות שהתקיימו בברן בשנת 1932 ובציריך בשנת 1934.
750	לא ניתן להעריך כמה מתושבי העיר מצאו את מותם באירוע, אך העיר נפגעה באורח קשה: חומות המצודה ורבים מן הבתים קרסו.
751	דבר שכופה על המשתמשים בה לעדכן לגרסה חדשה, גם כאשר אין צורך בדבר, כדי לשמור על תאימות לשוק השרטוט.
752	בפלייאוף הגיעו הסייברס עם האשק בשערם עד לסדרת גמר גביע סטנלי, בה נוצחו על-ידי דאלאס סטארס בשישה משחקים.
753	את ספרו השלישי, "על ביצורים", כתב בהקשר לחשש שרווח באותה תקופה מפני התפשטותה של האימפריה העות'מאנית גם לתוך גבולות גרמניה.
754	הצבעים הם צבעים כלל-אפריקאיים מסורתיים: ירוק מסמל תקווה, צהוב מסמל עושר ואדום מסמל אומץ לב.
755	עטיפת הספר "שלושת הבלשים בתעלומת המומיה הלוחשת" שלושת הבלשים (The Three Investigators) היא סדרת ספרי בלשות אמריקניים שפורסמה במקור כ" אלפרד היצ'קוק ושלושת הבלשים".
756	צבעו חום - שחור וגופו גלילי, ארוך ושרירי ובו שני פתחים.
757	זהו העץ הגבוה ביותר בעולם אחרי הסקויה ).
758	טיפולוגיה של רוצחים סדרתיים מיון על בסיס מאפייני התנהגות מספר גורמים העוסקים בחקר רצח סדרתי ניסו למיין את הרוצחים הסדרתיים לפי אבות טיפוס מסוימים.
759	התקן זה מהווה מפרק מהירות קבועה במהירויות נמוכות, אם כי החלק האמצעי עדיין אינו נע במהירות קבועה, דבר המייצר ויברציות במהירויות גבוהות.
760	מקור השם בספר בראשית כ"ט 20: "ויעבוד יעקב ברחל שבע שנים, ויהיו בעיניו כימים אחדים באהבתו אותה".
761	גנדי נמנע לעתים מפעולות מסוימות, שהאמין כי הציבור אינו בשל להן.
762	מה תועיל טבילת גברים אם תגרום שנשים לא ייכנסו למקווה?
763	תקופת הברונזה הסתיימה בסקנדינביה רק בשנת 550 לפנה"ס.
764	כאשר חלקיק (חלקיק טעון, או פוטון ) נכנס לשפופרת ומוציא אלקטרון מהגז שבתוכה או מדפנותיה, האלקטרון האנרגטי גורם לשרשרת של יינון בגז האציל.
765	חוקרים אחרים דוחים את טענת הנחשלות ומצביעים על כך שחלקים גדולים יותר מההון המופק באמריקות לא הגיעו לספרד הן משום שהושקעו בקולוניות עצמן, והן משום שעברו בסחר בלתי חוקי למדינות אחרות, בעיקר באמצעות האנגלים, הצרפתים וההולנדים שחדרו לקאריביים.
766	אך לאחר שהדגיג גדל עד לאורך של סנטימטר אחד בערך, מתחילה אחת מעיניו לנוע כלפי מעלה, עוברת את קצהו של העליון של הראש ונקבעת לצד העין השנייה.
767	דליוּת (או ורידים דליתיים) היא מצב שבו ורידים הופכים לגדולים ומפותלים.
768	מערכות אלה דואגות שתופרש לדם כמות מדויקת של ההורמון.
769	במערכות לינוקס, מספר תוספות משותפות וסטנדרטים דה־פקטו מסופקים על ידי בסיס הסטנדרט של לינוקס.
770	קיפודני נמלים אוסטרליים חיים בבדידות ובנפרד מהמאורה שיצרו עבור צאצאיהם; אין להם מחסה קבוע.
771	שלישיית גשר הירקון הוציאו באותה שנה גרסה בעברית לשיר זה: "אל תכעסי, זה לא אסון".
772	מבקרי אמנות ואדריכלות מאוחרים יותר נטו להתייחס לפיסול זה כמוגזם, וכזה אשר בלעדיו מתקיימת אדריכלות שטחית למדי.
773	הדבש המופק מטל דבש, צבעו כהה וטעמו עז, והוא באיכות ירודה בהשוואה לדבש המופק מצוף.
774	בעונת זכה מרדכי עם מכבי חיפה באליפות הליגה הלאומית (הליגה הבכירה דאז) הראשונה שלו.
775	לעומת זאת, שמואל הספרדי טען שהסוד הוא שהדברים נכתבו בנבואה שפינוזה טען שאבן עזרא התכוון בדבריו לרמוז כי התורה נערכה לאחר ימי משה, ונמנע לומר זאת מפורשות כדי שלא ירדפו אותו על דבריו, ובדעה זו מחזיקים גם חוקרי המקרא בימינו.
776	כדי להוכיח שהווידאו הוקלט קרוב למועד פרסומו, אחז שליט בעיתון ערבי, והצלם התמקד בתאריך הכתוב עליו, 14 בספטמבר 2009.
777	ב- 1930 התוכנית הוחלפה בחדשה, שהציגה דרישות מפורטות יותר.
778	החוקה האוסטרלית שונה מיתר ממלכות חבר העמים בכך שהחוקה קובעת שהסמכות המבצעת נתונה בידי המושל הכללי (הממונה כאמור).
779	התקופה הקולוניאלית המתיישבים הראשונים הגירו לאמריקה מתוך מגוון של סיבות.
780	על אף שניי הפגין נאמנות למלוכה המחודשת, זכה ליחס קריר מצד אנשי החצר, כנראה בשל מוצאו ה"נחות".
781	הרמה שממנה אסור לחרוג רוב הזמן וכן, כמה מהזמן מותר לחרוג מהתקן (בדרך כלל 1%)ולאיזו רמה.
782	אגדות מעשי אגדה רבים סופרו על חייו ופטירתו.
783	קריית רשות השידור בשנת 1995 רכשה רשות השידור את המבנה מתוך מטרה לבנות במקום את "קריית רשות השידור", אולם גם אז לא תמה מסכת הייסורים של מבנה שערי צדק הישן.
784	איוון אסן השני סייע בביצועה של הפיכה בנסיכות הסרבית והביא לעלייתו לשלטון של גיסו סטפן ולדיסלאב.
785	תחילה הוענק העיטור לטייס שהפיל שמונה מטוסי אויב.
786	Children" שהאלבום שלה "Atomic Heart" מכר 3.43 מיליון עותקים.
787	קו פרברי נוסף ממערב לכל הקווים שהוזכרו קודם, בחלקו המערבי של חלק מהיישובים שדרך מרכזם עובר הקו הנטוש, עובר בעשור הראשון של שנות האלפיים קו רכבת פרוורית שמופעל על ידי חברת מטרה.
788	טקס הפתיחה והסיום של האימון *החניכים מסתדרים בשורה ישרה, על-פי סדר הדרגות, מול הגורם המעביר את האימון (סנסאי או סמפאי).
789	הוא פעל לקידום אינטרסים מדיניים ומסחריים של איטליה, בנוסף לפעולתו למען היישוב היהודי בארץ ישראל.
790	לאחר מותו הוקף קברו בקברים טריים רבים שהקימו היהודים, וכך נוצר לראשונה מתחם קבורה יהודי במחנה אמרה קובה.
791	פרופיל זה מתומצת בטבלה המכילה רשימת מאפיינים קליניים, המעורבת עם שישה תחומי תפקוד פסיכולוגיים המצוינים במופעים "הגלוי" ו"הסמוי".
792	במסגרת פעילותו עבורם, הביא את העבריין אמיר שמניאן, שנחשד כמי שפעל בשירות משפחת פריניאן, לפגישה באזור אשקלון.
793	במקורות היהודים הוצמד לשמו הכינוי "שחיק עצמות" - כלומר, איחול לכך שימות ותשחקנה עצמותיו.
794	מדען המחשב א.וו.דייקסטרה לא התלהב מייחוס יכולת חשיבה למחשב, וטען כי "השאלה האם מחשב יודע לחשוב דומה לשאלה האם צוללת יודעת לשחות".
795	שנה לאחר מכן 1995 התקבצו חבריו הטובים של אמיל בחצר ביתם של משפחת לויכטר ומשנה לשנה נהיה פסטיבלון.
796	לבסוף הכריזה ועדת הבחירות כי צ'נגיראי זכה ב-47.
797	אנה קרנינה, אשה משכילה מדי וחסרת תעסוקה כלשהי, נשואה בנוחות אך לא באושר, אם לילד, שפוגשת את הקצין הצעיר ויפה התואר ורונסקי.
798	מאז שנת 1993 הוא שוכן במצודת המוזיאונים בעיר (Cittadella dei musei) של העיר אשר שימשה בעבר כארסנל לאחסון ולתחזוקה של כלי נשק ותחמושת (Arsenale), ברובע המצודה (Castello).
799	תפישת האמנות כחיקוי פשוט וישיר של המציאות בנוסח המקורי של המושג לא הייתה מקובלת בעיני אמנים ואסתטיקנים במשך רוב ההיסטוריה של האמנות.
800	זיהויים אלו מצויים בלבו של מחלוקת ערה כיום בנושא הממלכה המאוחדת.
801	על כתף שמאל של כל חייל התנוסס, לראשונה, תג היחידה של גבעתי, חרב ומשני צדיה עלי צבר.
802	ההבדל המהותי בין SOAP ל-REST הוא ש-REST היא ארכיטקטורה ו-SOAP הוא פרוטוקול.
803	בספר השביעי הוא מופיע בפעם האחרונה במסגרת החתונה של ביל ויזלי ופלר דלאקור.
804	בשנים 1980 - 1999 היה חשין מופקד הקתדרה על שם נתן קמינגס למכניקת מוצקים.
805	בנצרות בכתבי הנצרות המוקדמת, בליעל נוצר לאחר לוציפר ומזוהה כמלאך הבלבול והתאווה.
806	סגנון השירה שלו התבסס על סגנון השירה של לי באי והקליגרפיה שלו על זו של וָאנְג שִׂיגְ'ה.
807	חיסון כאשר רמת הנוגדנים האמהיים עדיין גבוהה יגרום "התנגשות" בין החיסון לנוגדנים ולא יגרום להפעלת תהליך יצור נוגדנים עצמיים.
808	אף שחלק מן השיחות בין כלי הטיס לפיקוח האווירי מתנהלות בשפות אחרות, בדרך כלל בהתאם לשפת המקום, השיחה חייבת להתנהל באנגלית אם אחד מן הצדדים מבקש זאת.
809	על-מסנן שאינו ראשי מוכרח להכיל את המסנן הקו-סופי.
810	בתקופת שלטונו לא הצליח גיאורגי להתמודד בצורה יעילה עם ההתקפות הרצופות של הסלג'וקים וכרע תחת נטל הבעיות הפנימיות בממלכתו.
811	בתקופת שלטונו של אואנגוס מק פרגוסה ( 726 - 761 ) הפכה ממלכת דאל ריאטה לממלכה הנתונה למרות המלכים הפיקטים, וקאוסטנטין מק פרגוסה ( 793 - 820 ) אף הציב את בנו, דומנל, כמלך דאל ריאטה.
812	באופן כללי, רייגן לא היה שותף לאמונתו של המזכיר שקור הרוח יגבור, בכותבו: על-פי מקפרלן, הנשיא הגיב ב"חרדה אמיתית", בחוסר אמון שתרגיל רגיל של נאט"ו יכל היה להוביל למתקפה חמושה.
813	ניתן לומר שתקופה קצרה זו, של חמש שנים, היא בין החשובות בתולדות אירלנד, ובה עוצבה דמותו של האי לשנים רבות לאחר מכן.
814	כאשר הספרייה עלתה באש זמן קצר לאחר מכן, אויביו של אבו סינא האשימו אותו כי שרף אותה, על מנת לכסות על מקורות הידע שלו.
815	זה התבסס שוב על מבנה ה Tu-4, אך הותקנו בו 4 מנועים טורבו מדחף גדולים "קוזנצוב NK-12" שהקנו לו מהירות גבוהה של מטוס סילון יחד עם טווח גדול.
816	קאנצלר אוסטריה דאז ברונו קרייסקי שלח את ההצעה למנהיגי האזור, ואלה דחו אותה.
817	באולימפיאדת אתונה (2004) סיים פיני במקום 18 במשחה ל-100 מטר פרפר בתוצאה של 53.26 שניות, במקום 20 במשחה ל-100 מטר גב בתוצאה של 55.97 שניות ובמקום 39 במשחה ל-100 מטר חופשי בתוצאה של 51.11 שניות.
818	במאה ה-18 וה-19 עוצבו תיקים ומזוודות לקסתות כדי לאפשר לקיחתן למסעות.
819	ייצור החשמל נעשה במתקן גנרטורים באזור פסגת זאב של היום.
820	מטעם רומניה מונה משגיח על הנפקת איגרות החוב.
821	התנגשות זו הובילה בין השאר להתדרדרות במצבם של הפליטים הפלסטינים במצרים.
822	עלילת המשחק המשחק השלישי בסדרה, מספר על המשך מסעו של הגיבור, כעת הוא מגלה שהתרנגולות זוממות משהו חדש, אך לרוע מזלו הוא נשאב לתוך חור שחור ונאלץ לסייר בכל גלקסית החלב בשביל לחזור למערכת השמש ולהציל את כדור הארץ מאיום נוסף, האם יצליח לעשות זאת בזמן?
823	פעילות בית-הנוער אף היא משותפת לילדי שלושת הכפרים.
824	מחמת שבר שסבל ממנו, לא יכל יותר להסתובב ולפקם על צאן מרעיתו והחליט בשנת התש"ב לעבור לעיר עדן מתוך מטרה לעלות משם לארץ ישראל משאת נפשו.
825	עד תחילת המאה ה-20 הורחבה זכות התביעה בגין עוולות אלו גם לנשים.
826	דיוויס פירסמה ששה אוספים של סיפורים קצרים וידועה בעיקר בשל סגנונה התמציתי וההומוריסטי.
827	לחנויות הפועלות במסגרת רשת מסוימת מאפיינים דומים מבחינות רבות, כך שקונה המכיר אחת מחנויות הרשת יודע למה לצפות גם כאשר הוא נכנס לחנות שאינה מוכרת לו.
828	עובדה זו מרמזת כי ייתכן שהעדר הדולומיט מסלעים הנוצרים כיום נובע מגורמים קינטיים.
829	הוא פותח על ידי החברה הישראלית "פיקסל" ושווק על ידי חברת הבת שלה בשם "ג'יינס קומבט סימוליישן".
830	במהלך המאה ה-19 הפכה השכונה למקום מגורים של האצולה הנמוכה, אמנים ואנשי אקדמיה.
831	בשלהי שנת 2004 אוחדו מספר מרכזים למערך מג"ן, שעד היום הוא הגוף בצה"ל שעוסק בהכנת נוער לשירות, מלבד תפקידיו הנוספים.
832	וויל ודודנו הנרי בורחים מהכפר על מנת להימנע מהטקס ולא להיות משועבדים לאדוני הברזל.
833	מטרות ופעולות של האגף האגף נועד להבטיח את הביטחון הפיננסי של צרכני השירותים הפיננסיים במדינת ישראל.
834	תאונת הדרכים ב- 11 באפריל 2006 הרג קלגסבלד בתאונת דרכים אישה בת 23 ובנה בן ה-6, כשנהג ברכב מסוג " פולקסוואגן טוארג".
835	הימנעותו של המלט מלבצע את המשימה שהוטלה עליו, גוררת את הרצחו בשגגה של יועץ המלך פולוניוס, וכך את שגעונה של אופליה בתו ואת ספק מותה-ספק התאבדותה.
836	עייפות, חום וכאב ראש חולים יכולים לסבול מתשישות, חום גבוה וכאבי ראש.
837	שינויים אלה באים לידי ביטוי בשכבות צבע שונות בתוך המינרל.
838	ויכוחים אלה נובעים מהשאלות: מהי הוכחה מדעית קבילה?
839	בשנת 2004 יצא לאקרנים סרטו "שנים של אירוסין", שהוא עיבוד לקולנוע של רומן מאת סבסטיאן ז'אפריסוֹ (Sébastien Japrisot).
840	אולם הענישה גררה אהדה ליוונים במערב אירופה, למרות חשדות של הממשלה הבריטית והממשלה הצרפתית כי המרד הוא מזימה של רוסיה להשתלט על יוון ואולי אף על קונסטנטינופול, ולכבוש אותם מידי העות'מאנים.
841	גילוי המיקרואורגניזמים, במאה ה-17, התאפשר לאחר פיתוח המיקרוסקופ הפשוט שבאמצעותו התאפשר לראשונה לראות אותם.
842	למען התפקיד השיל מעצמו באנה את כל השומנים שאגר לצורך צילומי הסרט צ'ופר, באנה אף התאמן עם יחידת לוחמה מיוחדת בארצות הברית שם למד כיצד לירות ברובה‏‏.
843	האלבום האחרון של הסמית'ס - Strangeways, Here We Come - יצא גם כן בשנת 1987.
844	בן ובת עומדים במרכז המעגל, גב אל גב.
845	כן כיהן בתפקידים שונים בעיר אתונה וקיבל את האזרחות האתונאית.
846	כיום, בין שלל עיסוקיו בערוץ 10, מגיש גלבוע פינה בתוכנית "לילה כלכלי", העוסקת בבדיקת ארוחות עסקיות במסעדות ברחבי הארץ.
847	נהוג למיין אותן על פי היחס בין צירי האליפסה: כאשר a הוא אורך הציר הראשי ו-b אורך הציר המשני.
848	כאשר צביר של כוכבים נוצר בערך באותו הזמן, תוחלת החיים של הכוכבים האלה תהיה תלויה במסות האינדיבידואליות שלהם.
849	עבור קרס שנת 1937 הייתה שנה מוצלחת ביותר.
850	מולקולת המים מורכבת מקבוצת ההידרוקסיל של הגליצרול ומאטום מימן של קבוצת הקרבוקסיל של חומצת השומן.
851	אולם הוא לא היה איש עסקים מוצלח וזמן קצר לאחר מכן נאלץ לסגור.
852	יחד עם זאת, ספריו לא היו דידקטיים אלא רוויים במתח והרפתקאות ותיארו בשפה הומוריסטית ופשוטה את הווי החיים היומיומי של נערים בני זמנו.
853	בינתיים הטריקס מצאו בכוכב אומגה בחור קפוא בשם "בלטור".
854	כדי לבלום את התפשטותה של רפובליקת ונציה הקים ב- 1508 את הליגה של קמבריי עם לואי השנים עשר, מקסימיליאן הראשון ופרננדו השני, מלך אראגון.
855	בהגנה שומר מתחת לסל (באזור ה"צבע"), לוקח ריבאונדים ונותן חסימות.
856	הוא הורד מהמגרש ואיטליה הפסידה את המשחק בתוספת הזמן.
857	החטיבה שלחה פלוגה כדי לסייר בעיר ולהשיב את הסדר על כנו.
858	המדריכים הקודמים הגבילו את הציון למקסימום 19.5/20, רוב מבקרי המסעדות סבורים שלמרות גדולתו של וירה אין הדבר ראוי.
859	במחוז קיימת תעשייה כבדה מפותחת - בניית מכונות, מטוסים וציוד חשמלי.
860	כשכוכב מזדקן הוא הופך לבהיר יותר, ומגביר את הארה שלו.
861	צבא דרום לבנון (צד"ל) הוא מיליציה לבנונית נוצרית שפעלה בדרום לבנון בתמיכתה של ישראל, עד לנסיגתה של ישראל מאזור זה בשנת 2000.
862	אלכס הוא צאצא גנטי של ווסלי קולינס.
863	הוא למד מוזיקה באוניברסיטת לנקסטר ויודע לנגן על פסנתר וחליל.
864	נגעים מולדים של כלי הדם וביטויים של דלקת כלי דם בעור נגעים מולדים של כלי הדם ל־50% מהיילודים יש נגע מולד של כלי דם, וזהו הנגע המולד השכיח ביותר.
865	והמגזין Q בחר אותו במקום ה-79 בתחרות 100 האלבומים הבריטיים הכי טובים.
866	מה שהוסיף למתח הפוליטי הייתה העובדה, שמלחמת אזרחים נוספת שהתנהלה באבחזיה מיד עם העצמאות הגאורגית גרמה לעקירתם של כ-200,000 גאורגים מן החבל הבדלני, מרביתם מגרלים.
867	הקשר של ונוס (ובעקבותיהן המין הנשי כולו) לנחושת שנוי במחלוקת.
868	IBM הפכה את טכנולוגית כרטיסי הניקוב לכלי רב משמעות בתחום עיבוד הנתונים.
869	לאחר מכאן דיאדרה בורח ומותיר מאחור את גאארה, נארוטו שמתקשה להאמין שגאארה מת מתפלא כאשר ליידי צ'יו מחליטה לתת את חייה כדי שגרה יחזור לחיים, הדבר עולה לליידי צ'יו בחייה.
870	עקבותיה של מוורינדה נעלמו לאחר השריפה, ולא ידוע אם הייתה בין הנספים או שהצליחה לברוח מהמדינה.
871	עונש המינימום באריזונה על החזקת תמונה פורנוגרפית שמציגה ילדים הוא 10 שנות מאסר, וברגר נידון בנפרד על כל תמונה.
872	המפקח, שהאזין לשיחה מאחורי הדלת, נכנס לחדר, ולוקח את אנחל כדי שיראה את מקום הימצאות הגופות.
873	כתוצאה מדלילות צבאות השדה והביצורים הרבים, התנהלה המלחמה ממצור אחד למשנהו, עם מספר קרבות בין לבין.
874	מועד התשלום של ההיטל הוא ביום "מימוש הזכויות" במקרקעין.
875	קרלוס גם השווה את שיא העולם בריצת 100 יארד, שעמד אז על 9.1 שניות.
876	רפורמה זו שיקפה את תחילתו של עידן "הדמוקרטיה הרדיקלית".
877	תשעה חודשים לאחר ששוחררה, בורתה ילדה את בנה הראשון, ג'וחא, מה שמעלה שאלות אודות זהות האב.
878	הצריחים יכולים להיות קטנים יותר או גבוהים יותר, אבל ההבדל הוא שמגדלים מתחילים החל מהקרקע.
879	זיגלינד שנכנסת לחדר איננה מבחינה בו בתחילה, ואחר כך סבורה שהוא חולה או פצוע.
880	8 מיליארד כריכים מדי שנה.
881	2 על פני מספר שנים.
882	וריאציה אחרת על אותו המוטו, Frei aber stets froh (חופשי אך מאושר תמיד) היא הבסיס לסימפוניה השלישית של בראהמס (F-As-F, או פה-לה במול-פה).
883	מכיוון שבלוטת האצטרובל הולכת וקטנה עם השנים, הולכת ופוחתת גם כמות המלטונין שהיא מפרישה.
884	מופעים ייחודיים במהלך העשור הראשון של המאה ה-21 הספיקו הצוותים השונים של הלהקה, המופיעים בו-בזמן במקומות שונים, להופיע בישראל ובשלושים מדינות ברחבי העולם, בלמעלה מ-5,000 הופעות בפני 4 מיליון צופים.
885	בנוסף על הנבחן להציג אישור רופא לכשירותו לבצע בריתות מילה.
886	גם הקשר עם לודוויק פאסינוק שהתאלמן בינתיים התנתק ואין פרטים על גורלו של האיש.
887	ישנם מחוזות בהם סניפים אשר ממלאים תפקידים מינהליים, מחוץ לבירה.
888	הם התאמנו בפעולות ספורטיביות כמו מירוצים, התאגרופויות וסימולציות קרב.
889	גרטרוד לייבהארט זכתה במדליית כסף במקצה ל-500 מטר, ואילו מקס ראוב והרברט וידרמן זכו במדליית ארד במקצה הזוגות ל-1000 מטר.
890	גם הפיתוח של Hurd נעצר בסופו של דבר בעקבות בעיות טכניות ועימותים מתמשכים בין המפתחים.
891	בעיה נוספת שהתעוררה הייתה אי תאימותם של האיים הצרים לנחיתת כוחות רבים וציוד רב.
892	התחנה הוקמה על ידי אנשי הקיבוץ אחרי שהרסו השילוט הרשמי של התחנה שנקראה "נחלת יעקב" ומיקמו את התחנה מעט רחוק מהמשק.
893	גם קהילת קפריסין חרבה, וכן חרבו קהילות נוספות, מארם נהריים ועד לוב.
894	משהבחין באנרגיה המכנית של הקיטור הדחוס, המשיך ובנה דגם של מנוע קיטור בוכנאי.
895	השימוש המודרני במקלטי מס, כפי שהוא מוכר כיום, קיבל דחיפה משמעותית בשנות ה-70 עת החלו מדינות ה-OECD להטיל מגבלות על שוקי ההון המקומיים, בצורה של רגולציה ופיקוח מוגברים.
896	מסיבות אלה מידת הביקורת של הסנאט על הממשלה מועט ביותר.
897	מאבקים פנימיים בפברואר 1984 התחדשו הקרבות בין אמל וחיילים סורים לבין צבא לבנון; חיילים מחטיבה 6 השיעית של צל"ב ערקו ונלחמו לצד אמל.
898	כדי שתקום אחריות נזיקית צריך להתקיים קשר סיבתי בין התנהגות המזיק לבין הנזק במקרים שהנזק נמנה עם יסודות העוולה.
899	לרב אוירבך, המכהן בפועל כרב האשכנזי של העיר, השפעה רבה על חיי הדת בעיר, ורבנים מאזור הצפון נוהגים לפנות אליו בשאלות מסובכות.
900	מבחינה כרונולוגית, סרט זה הוא השני בסדרת הסרטים.
901	האונייה הגרמנית פנתה מיד לכיוון הלגולנד, תוך שהיא מודיעה בקשר לאדמירל משנה לברכט מאאס, מפקד שייטת המשחתות הגרמנית במפרץ.
902	מבנה האוניברסיטה המרכזי הוא גורד שחקים המתנשא לגובה של 240 מטרים.
903	מצודת אלבסבורג נהרסה באמצע המאה ה-17.
904	ביטויים הקשורים להפקר המילה הפקר משמשת בהשאלה ביטויים שמשמעותם דבר שאין מי שאחראי עליו, או שאין מי שידאג לו.
905	עד לחודש פברואר 1957 התמלאה המצבת המלאה של הכוח, כ-6,000 חיילים.
906	היא ממוקמת במחוז סמגרלו וסוואנתי עילית במערב גאורגיה.
907	28 במאי 2010 ובשנים 1988 - 1990 עמד לזכותו מאזן ניצחונות ב-20 תחרויות.
908	רשימות בית דין האינקוויזציה בסיאודד ריאל זהו המפעל המדעי המקיף והמעמיק ביותר על האינקוויזיציה הספרדית שיצא עד כה וחובק ארבעה כרכים.
909	יחד עם זאת, גירושי יהודים התרחשו גם בערים נוספות.
910	אטומים בעלי אותו מספר אטומי אך מסה אטומית שונה נקראים איזוטופים שונים של אותו יסוד, והם נבדלים זה מזה רק במספר הנייטרונים.
911	ז'בוטינסקי העריץ את טרומפלדור ותיאר את דרכם המשותפת.
912	המילה פאג כנראה באה מן המילה האנגלית Pugg שמשמעותה במובן של חיבה ופירושה קופיף או שדון קטן ( פוק ).
913	ב- 1862 החל לעבוד בהוצאת הספרים "אשט".
914	הפונים מכביש 44 לכיוון כביש 4 צפון עוברים מתחת לגשר זה.
915	בסוף 2007 יצא לרדיו השיר "טלי" של דני אמיר בו מסופר על היום ב-2022 בו פחימה נבחרת לנשיאת המדינה, השיר יצא גם באלבומו של אמיר, "שמונה שירים על אלוהים והכיבוש".
916	כל מחלקה מסומלת בצמד האותיות EC (ראשי תיבות של Enzyme Comission, "ועדת האנזימים") ובספרה מ-1 ועד 6: * EC 1: אוֹקסידוֹרֵדוּקטָאזות (Oxidoreductases).
917	ממצאים נוספים, כמו דולמנים התגלו באנקמפ (Encamp) וברוקה דה לס ברואישס (Roca de les Bruixes).
918	בקרב בוסוורת' שימש ויליאם כנושא הדגל של הנרי, ונהרג בידי ריצ'רד השלישי עצמו.
919	עד הצהריים היו כל חיילי הכוח הגרמני שבויים או פגועים.
920	גבולותיו של אזור זה יסומנו בבוא העת, ובו תיווסד הבירה הפדרלית העתידית.
921	באוגוסט 2009 הסתיימו שידורי התחנה.
922	היא יכולה לקרוא מחשבות, ובעלת בנדנה תכולה.
923	כאשר קיבולות הקשתות הן מספרים שלמים, כל איטרציה מגדילה את ערך פונקציית הזרימה לפחות ב-1, ולכן התכנסות מובטחת.
924	היא בנויה מתאים המופרדים בפיתולים אשר אינם נוגעים אחד בשני.
925	מקור שמם של פלוטו וכארון בדמויות מיתולוגיות הקשורות לשאול - פלוטו הוא אל השאול במיתולוגיה הרומית ואילו כארון הוא משיט המעבורת אל השאול במיתולוגיה היוונית.
926	כריסטי טרלינגטון, 2008 כריסטי ניקול טרלינגטון ( באנגלית : Christy Nicole Turlington; נולדה ב- 2 בינואר 1969 ) היא דוגמנית -על אמריקאית הידועה במיוחד בכך שהייתה הפרזנטורית של קלווין קליין מ-1987 ל-2007.
927	תהליך העריכה היה ארוך ושנוי במחלוקת, והסרט שהופץ בסופו של דבר לא היה זה שאליו פיללו ולס או אולפני יוניברסל.
928	עם זאת, סקאליה מדגיש שכפי שאין בחוקה היתר להפלות, גם אין בה איסור להן - השאלה צריכה להיוותר לשיפוטן של המדינות.
929	כת "מטורפי" רצח קנדי ההתעסקות ברצח לא חדלה לרגע מן הרגע בו נורו היריות בדילי פלאזה ועד היום, ארבעים שנה ויותר לאחר מכן.
930	לאחר 1777 הפכה פסקוב לבירת נמסטניצ'סטבו (נציבות) פסקוב.
931	כיום אין לאף מפלגה רוב בפרלמנט.
932	אך מתנות השיגו את האפקט ההפוך.
933	אם מה שאני אומר הוא אמת, ואני אומר שאני משקר - אזי מה שאני אומר הוא שקר.
934	השגרירות מעניקה מענה לצרכיהם של אזרחים אמריקאים המתגוררים או השוהים בתחומי אחריותה.
935	אך מנגד ראו רבים בכך בפגיעה בשמו הטוב של מאן שהיה לתומך בלתי מסויג בעם היהודי.
936	ישראל ניהלה עימם משא ומתן והסכימה לשחרר מחבלים.
937	חוקי היוזמה האזרחית בשווייץ קובעים, שהממשלה והפרלמנט יכולים להביע את דעתם על היוזמה.
938	על ידי ערבוב פלסטלינה בצבעים שונים ניתן לגוון את צבעי הפלסטלינה לצבעי ביניים.
939	חלק מבני המשפחה שחויבו לעברת את שמותיהם לקחו את המקטע הראשון של שם המשפחה "צליל" וחלק אחר את סוף השם "יכין".
940	בתקופה זו התמקד וסנצוב ביצירות תקופתיות המתארות את תושבי רוסיה.
941	אחרי המלחמה חזרה לבוב לידי הסובייטים ובנך מת שם, מבלי שהספיק לחזור לפולין.
942	רודפי המזון דווקא מחפשים בשר של חיות יער, דגי הים ועוף השמים.
943	הנבחרת מנוהלת על ידי ההתאחדות לכדורגל.
944	בשלב זה תומסן, גונצ'ב, וארק ופורסט כבר לא שיחקו במועדון, ובמקומם הגיעו שחקנים חדשים, אשר העניקו לאיפסוויץ' מוניטין כקבוצה המשחקת כדורגל איכותי ויפה לעין.
945	ב- 1988 הועבר המטוס למוזיאון חיל האוויר בחצרים ושופץ במפעל "ציקלון" בכרמיאל במשך זמן רב.
946	אלו, עולות לתצפית תיירותית אשר בחלל שבחוליות הקשת העליונות.
947	הוא אף מציין שהאזור שבין ים סוף וביר אל-מורה הוא חולי, שומם וחסר כל מקורות מים.
948	האחים ג'ונאס יצרו את שיר הנושא של העונה השנייה של הסדרה המצוירת אמריקן דרגון ששודרה מיוני 2006 עד לספטמבר 2007 בערוץ דיסני.
949	בעקבות איום מצד מספר קבוצות מסאו פאולו לעזוב את התחרות כתמיכה בפורטוגזה, החליטה הקונפדרציה להעלות את מספר המעפילות ל-33 ובכך להכליל גם את פורטוגזה.
950	כיום, שוחה פלוראה במסגרת קבוצת מועדון ספורט פארול קונסטנצה, ומאמנו הוא ג'ינה האנדראה.
951	לחץ מוגדל על החדר הימני של הלב ניתן לשמיעה כקול לב רביעי, וכן לעתים קיים יתר לחץ דם בוורידי הצוואר (raised jugular venous pressure).
952	היה אדמו"ר בעל דעות מקוריות ועצמאיות.
953	ראו: "שתי פגישות עם משה גרשוני", סטודיו, 76, אוקטובר-נובמבר 1996, עמ' 73. "יום אביב יבוא ורקפות תפרחנה" - 1982-1989 " ח"י רקפות " ( 1984 ), טכניקה מעורבת על נייר, 200x140 ס"מ, אוסף פרטי.
954	איסור זה אינו קיים במשחקים האולימפיים ובתחרויות המאורגנות על ידי ה-ITU, ואף ישנן לא מעט תחרויות מאורגנות בארץ שמאפשרות רכיבה מסוג זה (במקצי הנוער בעיקר).
955	ב- 7 בדצמבר 1864 הוחלט להעביר את הבירה מלואיסטון לבויסי.
956	הסולטאן לא השיב לשליחים בעניין חידוש הברית ואמר להם בבוז ששתי גדות הבוספורוס שייכות לו, המזרחית, משום שעות'מאנים חיים שם, והמערבית, כי הם, הביזנטינים, לא יודעים איך להגן עליה.
957	" דבר שגם לעירוב כלשהו בין הנשים והגברים, בזמן הכניסה והיציאה.
958	בגיל 14 השיא לו אביו את בתו של רפאל מאיר פאניג'ל - הראשון לציון.
959	מניעה כרית למניעת פצעי לחץ לכיסא גלגלים פצע לחץ נוצר לרוב תוך 3-2 שעות, אך לרפא אותו לוקח הרבה זמן.
960	זאת על רקע תהלוכות של אישים במדרגה נמוכה בהרבה, שנהגו לנוע בירושלים מלווים בגדודי פרשים וקאוואסים (מעין שומרי ראש טקסיים ב ), מגרשים את הקהל לפניהם.
961	מעבדות בל הוקמו כזרוע המחקר והפיתוח של חברת הטלפון בל בארצות הברית.
962	מכילה 40 אחוז אלכוהול.
963	החיילים החטופים נהרגו ביום חטיפתם, ומידע אודותם לא נכלל בהסדרי האו"ם לסיום הלחימה.
964	בן עבד אז כרופא בבית בושת של הצבא.
965	משתפסה קבוצה אחת את הכדור שבה והתאחדה לעבר המטרה המקורית של המשחק והיא להצליח לקלוע לסלה של הקבוצה היריבה וחוזר חלילה.
966	גויי הים (Sea Peoples) הוגדרו על ידי האגיפטולוגים בסוף המאה ה-19 כקבוצות של עמים או שבטים, שפשטו על החופים הצפוניים והמזרחיים של הים התיכון במהלך המאות 14 עד 12 לפנה"ס.
967	יצירתו כוללת כ-15 ספרים, בהם רומנים, קבצים של סיפורים קצרים, ספרי שירה ומסות.
968	מאגר נתונים זה כולל יותר מ-300,000 נשים שהשתתפו במחקרים.
969	באותה תקופה צמחה הקופה בחודשים מעטים בעשרות אלפי חברים.
970	אגודת הלוואה וחסכון הייתה המוסד הבנקאי הציבורי הראשון שהוקם בארץ ישראל והשני שפעל בה.
971	החזירים הם פעילי לילה ומחפשים מזון החל מרדת הערב ועד צאת החמה.
972	לא ידוע בוודאות באיזה קרב מדובר אם כי הדעה המקובלת היא שמדובר בקרב איסוס היתרון הפרסי בכוח אדם לא בא לידי ביטוי מלא.
973	אלבומה הלפני אחרון, In Requiem, אמנם לא החזיר את הלהקה אל ראשית דרכה מבחינה מוזיקלית, אך אופיין בקו אגרסיבי שהציגה הלהקה בתחילת דרכה, וזכה על כך הן מצד הקהל והן מצד המבקרים בביקורות טובות.
974	כתיב מנוקד נמצא בשימוש מצומצם בקרב כותבי עברית, וכלליו אינם מוכרים למרביתם.
975	האנדרטה כוללת מתחם רחב ידיים ובו התיאטרון הלאומי של טאיוואן ואולם הקונצרטים הלאומי של טאיוואן.
976	היא בעלת תפקיד אקולוגי חשוב, משום שהיא העוף היחיד המסוגל לאכול את הפירות והזרעים הגדולים של העצים המצויים באופן טבעי בניו זילנד כגון זרעיו של העץ Beilschmiedia tarairi.
977	המכירה הפומבית נמשכה עשרה ימים ובמהלכה התקבלו 99 הצעות כשרות.
978	הוא מגיע למספר אסטרואידים אחרים, כשבכל אחד מתגורר מבוגר, טיפשי בדרכו שלו.
979	יפה ברלוביץ (עורכת), לשוחח תרבות עם העלייה הראשונה, רמת גן: אוניברסיטת בר-אילן, תש"ע.
980	הרזולוציה של מסכי Full HD היא 1920 פיקסלים על 1080.
981	פריירה מבקש שנחשוב במושגי תלמיד-מורה ומורה-תלמיד, כלומר מורה אשר לומד ותלמיד אשר מלמד ככללים הבסיסיים של ההשתתפות בכיתה.
982	בנצרות, האספקלריות הנוגעות לטקסט התורני הן שונות בכל פלג וזרם, אך לעמדת הנצרות הקתולית, וכן האורתודוקסית, נוצרי שהוא גוי, חייב בכל מצוות בני נוח, כבסיס לחיים דתיים תקינים, היהדות בעלת עמדה זהה.
983	לאחר מכן עבד שנה וחצי בחברת הסטארטאפ של אחיו,חזר לניו יורק הקים לייבל משלו,צבר נסיון במוזיקת היפ הופ והחל להפיק אלבומי היפ הופ.
984	הגרמנים מחזיקים ביחידות ייחודיות חזקות ביותר דוגמת הנשים הצווחות, לוחמים מיומנים בגרזן ענק ושדי הלילה.
985	חיים פרטיים סיידוף נשוי ואב לשניים.
986	המיקום הנמוך ביותר היה מס' 188 באפריל 2006 ).
987	היה אלוף אולימפי, אלוף העולם ארבע פעמים, אלוף אירופי שלוש פעמים וזוכה מדליית זהב בגמר הגרנד פרי שלוש פעמים.
988	הזרה האמריקנית של אשדוד נטאשה לייסי נבחרה ל- MVP של משחק הגמר.
989	בדרך כלל האבנט השבתי הוא רחב יותר מזה של ימי השבוע.
990	‏ הרב עמיטל שימש גם כנשיא בית המדרש "תאיר".
991	פרויקט המקומות הציבוריים עובד עם אנשים יחידים ועם קהילות כדי ליצור חזון מסביב למקומות שהם רואים וחשיבות לחיי הקהילה לחוויות היומיום שלהם.
992	ומתרץ, שהוא אכל אותו מיד לאחר שנשחט, ולא העלים עיניו ממנו, או שהבשר היה חתום וצרור, או שהיו בו סימנים.
993	נאסרה עליו הנגינה עם כמה הרכבים מוזיקליים ואזרחותו הסובייטית נשללה בשנת 1978 בגלל התנגדותו הפומבית להגבלות שהטילה ברית המועצות על החירות התרבותית.
994	התוכנית נלמדת בנוסף לתואר ראשון אחר בהיקף של תואר דו-חוגי לפחות.
995	בג"ץ 606/93 קידום יזמות בע"מ נ' רשות השידור, פ"ד מח(2) 1 (1994), עמ' 10 ואילך.
996	הלשונית: מבחינה דקדוקית האמירה "סוקרטס צודק" היא (נושא+נשוא) - הצודק היא אידאה שמרחיבה את ההסבר אודות סוקרטס.
997	רק 10% מכלל הנוירובלסטומות מתרחשות לאחר גיל 5, ו- 2% בלבד לאחר גיל 18.
998	האזרחות של אותו אדם לא הייתה ברורה, אך פקיד סעודי רשמי אישר את המעצר באותו היום.
999	בשנת 2001 נחתם הסכם בין הקהילה לבין האגודה לאתרים היסטוריים בארצות הברית.
1000	בינואר 1944 אב הטיפוס הראשון של ה-T-44 יצא ממפעל הטנקים בהרי אורל והיה בעל תותח 85 מ"מ, אב טיפוס נוסף שיוצר היה בעל תותח 122 מ"מ.
1001	בזכות הישגים אלה זוכים הבנדיירס עד היום לכבוד והערכה בברזיל.
1002	למרות שהנזירות העלו באש את מה שנותר בחדרי הפליטים, בכל זאת התגלו במנזרים ממצאים מחשידים.
1003	עם זאת נפוץ המיתוס כאילו הייתה זו הגעתו של וייגאן ברגע האחרון הגורם המכריע לניצחון, שכונה "הנס על הויסלה ".
1004	בספטמבר 1903 הגיע למקום השני, לאחר מיכאל צ'יגורין בתחרות קייב שהייתה אליפות כלל-רוסיה השלישית.
1005	בשלב זה לא היה לו כל צורך בחבורת השמרנים שהרכיבה את ממשלתו (אם כי רבים מהם כקונסטנטין פון נויראט המשיכו לשרת עוד זמן רב את הממשלה ואת המשטר הנאצי).
1006	הרישום המתוארך המוקדם ביותר של לאונרדו משנת 1472 הירונימוס הקדוש, 1480 לערך.
1007	מועמד מפלגת השלטון לא היה מועמד ריאלי אילו הימין תמך בחורחה אלסנדרי.
1008	על רקע מישורים אלו בולטים תילים עתיקים אשר מהווים נקודות שולטות בתצפית ובאש ומדרונותיהם התלולים של התילים מהווים אף מכשול פיזי מול כוח מסתער.
1009	באמצעות חימום של הסירופ מתאדים המים והנוזל שבתוך הסיר מתרכז, ונהיה מתוק וסמיך יותר.
1010	החוק קבע כי קצבת הילדים תעלה לסך של 850 ש"ח לילד החמישי ולכל ילד נוסף (כן הוגדל מענק הלידה בגין ילדים אלה ל-2,400 ש"ח).
1011	עבור פרויד, הנושאים העיקריים ברומן: רצח האב ורגשות האשמה, ובמיוחד האשמה המוסרית כפי שמתבטאת אצל איוון קרמזוב - הם הוכחה ספרותית לתאוריות שלו.
1012	בעבר היו דרישות אזרחות מחמירות יותר - שכן על פי חוק ההסכם 1701 רק מי שנולד כאזרח יכל לכהן בבית הלורדים.
1013	השם דומה למונח הארמי "טורא" שמשמעותו הר.
1014	משחק החיים הוצג לראשונה לקהל הרחב בטור של מרטין גרדנר בירחון "Scientific American".
1015	הוא היה בנם השלישי של פרנאו קברל (~ 1427 - ~ 1492 ), מושל הפרובינציה, ואיזבל דה גוביה דה קירוס (~Gouveia de Queirós) ( 1433 ~ - 1483 ; צאצאית לאפונסו הראשון, מלך פורטוגל ).
1016	בתחילה היה זה בסעיף 54 לפקודת הנזיקין האזרחיים, וכיום במסגרת סעיף 41 לפקודת הנזיקין, שנוסחו אמנם דומה להגדרה שניתנה על ידי השופט Erle לעיל, אך מסתבר, כפי שעולה מפסיקות בית המשפט העליון, שהוא מבוסס על פסק דין מאוחר יותר, משנת 1926.
1017	יציבות תרשים המתאר את יציבותם היחסית של קרבוקטיונים שונים.
1018	במאי 2001 הוציאה את אלבומה הראשון, "צוללת" (בהפקת נענע דיסק ), שאת רובו כתבה והלחינה לבדה, בין השירים הבולטים מהאלבום "צוללת", "איש רע" ו"אני אחכה".
1019	יתרונות הבנייה באדמה נגוחה * עלות בנייה נמוכה - אדמה הוא חומר בנייה זול, וכאשר ניתן להשתמש באדמת האתר שבו מתבצעת הבנייה, עלותה למעשה אפסית.
1020	אך הדחף האובססיבי של הבורגנות להגדלת רווחיה רק הולך ומגביר את דלותו ומעצים את שורות הפרולטריון בצרפו אליו שכבות הזעיר בורגנים של אומנים, בעלי מלאכה, איכרים קטנים וסוחרים, היורדים מנכסיהם כיוון שאין בכוחם עוד להתחרות עם התעשיינים הגדולים.
1021	סוגי חנינה חנינה גורפת לעומת חנינה קצובה חנינה גורפת מבטלת את העונש וגם את ההרשעה בעבירה שהובילה לעונש.
1022	בריטניה הייתה מטרה אטרקטיבית לרומאים בשל עושרה במחצבים ובתקווה לזכות בשלל ובעבדים לאחר כיבוש האי.
1023	לזכר הראש והחזה צהובים, ובגב יש צבע אפור.
1024	בהמשך התאושש, שוב נסע להוליווד והפעם ההצלחה האירה לו פנים.
1025	בכתב המנדט לא מוזכרים מוסדות יצוג לערבים, ואילו בספר הלבן מדובר על מועצה מחוקקת, בה סביר שיהיה רוב ערבי.
1026	דרך הפעולה של ויאגרה ויאגרה פותחה במקור על ידי חברת פייזר (Pfizer) כתרופה לטיפול בתעוקת חזה (Angina pectoris; סוג של מחלת לב וכלי דם), והתגלתה כיעילה ביותר לטיפול בגברים הסובלים מבעיות של אין-אונות ומקושי להגיע לזקפה.
1027	השאלה האם אכן פעל הגנרל יורק ללא סמכות שנויה במחלוקת.
1028	לאחר עזיבתו נערכו משפטים והוצאות להורג של וניזליסטים בולטים, והוא עצמו נשפט למוות שלא בפניו.
1029	בנוסף, באצטדיון נמצא "El Museu del Barça" (המוזיאון של בארסה), שהוא המוזיאון הקטלאני עם מספר המבקרים השנתי הגבוה ביותר.
1030	טבלת האפיניות של ז'אופרוי, 1718: בראש כל טור צורון כימי עימו יכולים להתרכב כל הצורונים שמתחתיו.
1031	אטריו ניצב בפני הקיסרית הילדותית, שמאשרת לו כי אטריו לא נכשל במשימתו, וכי הוא הביא איתו את הילד האנושי, שהתחמק מבריונים לתוך חנות הספרים, ואשר ליווה את אטריו במהלך כל מסעו.
1032	כלולים בהן, נוסף על הברכות הרגילות, מימרות ופסוקים המבטאים שלושה נושאים אלו.
1033	מכשול מים בסמוך לגילנקירכן שריון וחימוש תנאי העבודה קו זיגפריד במערכה מול צרפת למרות הכרזת המלחמה של צרפת על גרמניה בספטמבר 1939 ופתיחת מלחמת העולם השנייה, לא התרחשו קרבות רציניים בקו זיגפריד.
1034	וילם לא יכול היה להשלים עם יחסו הרע של פליפה כלפי הפרוטסטנטים בהולנד, ועד מהרה הפך למנהיג ההתנגדות לשלטון הספרדי.
1035	"דברי הימים האנגלו סקסים" מציינים כי סרדיק נחת ב"חוף סרדיק" (המזוהה כיום עם קאלשוט).
1036	במהלך צילומי הסרט המשיכה לעסוק במוזיקה והוציאה לאור סינגל שנכתב עבור הסרט, שנהיה הסינגל הכי נמכר שלה (הוא נמכר ב-200,000 עותקים).
1037	כמו כן, למד קומפוזיציה עם צ'ארלס ריס.
1038	היא המשיכה להתגורר בקומת הקרקע עד יום מותה.
1039	ישנה מחלוקת בין הראשונים לגבי מהות הדברים בעולם הבא: לשיטת הרמב"ם וסיעתו העולם הבא הוא עולם הנשמות שבו אין גוף ושבו הנשמות מקבלות את שכרן, ואילו לשיטת הרמב"ן וסיעתו בעולם הבא יהיו הגוף והנשמה, אך לאחר זיכוך רב של הגוף.
1040	במהלך התרגיל, טייסי חיל האוויר המלכותי הודו בכנות כי הסוחוי-30 הציג ביצועים שהתעלו על היורופייטר.
1041	גם עבור העיתונות, נוצר עולם מושגים מלאכותי, המבוסס על תקשורת סלקטיבית המעוניינת בסיפוק מיידי של סקרנות הצרכנים.
1042	עד סוף המאה ה-17 התקיימו פגישות כאלו לעתים קרובות בחדר השינה, כאשר המארחת נסובה על מיטתה וחבריה יושבים סביבה על כיסאות או שרפרפים.
1043	באחד הלילות נמצא הקפטן מוטל באחד מהסיפונים, לאחר שנפל דרך סולם; הקצינים חושדים שלהורנבלואר קשר לנפילתו המיסתורית של הקפטן, אך קשר זה אינו מוכח לעולם.
1044	ב- 1798 נמכרה האחוזה לארל השני מפייפ.
1045	את הלב מחלקים לקירות.
1046	למעשה, מעולם לא נחשפה בדיוק תרומת כל חבר בלהקה לאלבום.
1047	כשהנאצים כבשו את הונגריה הם עינו ורצחו את ד"ר סלאביק ואת ד"ר יוזף אנטל.
1048	בישראל ובמדינות רבות אחרות, נחשב גם הדולר האמריקאי למטבע קשה, אף ששערו נשחק בהתמדה יחסית למטבעות חזקים ממנו.
1049	ב- 1988 יצא אלבום הבכורה של הלהקה, "נוער שוליים".
1050	מגבלות על סמך תאוריות אלו בנו בנט וברסר, מודל מעשי של העברת מפתח קוונטית ואף הצליחו לשתף סיביות מפתח בטוחות בעזרת שולחן לייזר.
1051	דייסה בתרבות בישראל, משחק אצבעות אהוד מאוד על פעוטות הוא "סבתא בישלה דייסה".
1052	אמצעי תקשורת ההמונים מלמדים בפועל דרכי אלימות, מתעלמים מהמעצורים והמגבלות החברתיות נגד אלימות, יוצרים דה-סנסיטיזציה לאלימות, ומלמדים דרכי נטרול ורציונליזציה לאלימות.
1053	כוח נוסף הגיע ממעוז חיים ובדרך חיסל את היחידות הערביות הנסוגות.
1054	במשך השנים הקליט מספר שירים במסגרת להקת בלאק לייבל סוסייטי.
1055	בהנהגתו השתלבו קנאות מצד אידך ורחמנות ו'ירידה אל העם' מהצד השני.
1056	עם זאת, הרשות הפלסטינית נבחרת רק על ידי תושבי השטחים, בעוד שאש"ף אמור לייצג את כל הפלסטינים, כולל אלה שיושבים בתפוצה.
1057	קטע זה הוא המסילה החדשה הראשונה שנפתחה מאז הארכתו של קו ג'ובילי ב-1999.
1058	הקיסר רצה להוזיל עלויות אחזקת הצבא.
1059	שני אחיה של אשתו היו קצינים בצי; לזוג עתידים להיות ארבעה ילדים, בן ושלוש בנות, שכולן נישאו אף הן לקציני ים.
1060	מרלבורו הבטיח להולנדים שבמקרה והצרפתים יתקפו הוא יחזור בזמן, אך למעשה תיכנן כי צעידתו לכיוון דרום תגרום למפקד הצרפתי לדלוק אחריו.
1061	לפי התקנות, כאשר העיטור מוענק יותר מפעם אחת לאדם הוא מקבל את תג העיטור שהוא גרסה מוקטנת של הפארה שאותו לובשים על תג העיטור.
1062	במקרים מסוימים נטען אפילו כי האבולוציה היא דת, בעוד צורות מסוימות של בריאתנות (כגון תכנון תבוני) הן מדע לכל דבר ועניין.
1063	‏‏ ‏ראו: איריס מילנר, כך הופקעו אדמות הערבים, מוסף הארץ 5 בינואר 1996, עמוד 65‏ מספרם של הנפקדים-נוכחים נאמד ב-75 אלף.
1064	על ידי המוכני שהו המים שבכיור במשך הלילה בבור מים, ולכן לא נפסלו.
1065	המצוק שמעל עין נטפים השוקת בעין נטפים עין נטפים, בערבית ביר אל קטר או עין אל קטר.
1066	חבורת הסימטריות המרחבית היא Pbnm וחבורת הסימטריות הנקודתית היא 2/m 2/m 2/m (מערכת גבישית אורתורומבית).
1067	התקפה זו הייתה במסגרת לוחמת הצוללות הבלתי מוגבלת שעליה הכריזה גרמניה, בתקווה למוטט את צרפת ובריטניה.
1068	בתחילת ינואר 1642, בלוויית 400 חיילים, צ'ארלס ניסה לעצור חמישה חברי פרלמנט בעוון בגידה.
1069	התקופה משנת 1086 עד שנת 1156 אופיינה בעליונתו של האין נו צ'ו ועליית כוחו של המעמד הלוחם במדינה.
1070	היא למדה בבית הספר לתיאטרון בריסטול אולד ויק.
1071	ב- 1920 עלתה לארץ ישראל כדי לרכז את מחלקת החינוך והבריאות בהנהלה הציונית.
1072	אך ישנן תגובות גרעיניות אחרות.
1073	הקשרים בין בני האדם לאלים הם קשרי תלות הדדית.
1074	במהלך התקופה שבין המאה השש עשרה ועד למאה השמונה עשרה, היו האצילים האבחזים מעורבים בסכסוכי גבול בלתי פוסקים כנגד הנסיכים המגרליים.
1075	בארצות הברית, האלבום נכנס למצעד ה-Billboard 200, מכר מעל ל-250 אלף עותקים בארצות הברית ומעל ל-400 אלף עותקים ברחבי העולם.
1076	בצבא היפני הונהג שרות חובה והוא אומן על ידי קצינים גרמנים, ובמקביל צי הים היפני גדל והורחב והשתמש ביועצים בריטים.
1077	מחירה של האבן יקר למדי בשל יופייה ונדירותה.
1078	הוא ייחס זאת למוצאו היהודי.
1079	ה- BBC סירב להשמיע את השיר בשל הדעה הפוליטית הקיצונית שהביע ובטבלת המצעדים של התחנה הופיע כ"שיר של להקת Wings" ללא ציון שמו המפורש.
1080	מחזור אוטו ופטנטים מוקדמים המנוע שאוטו פיתח לא היה מנוע הבעירה הפנימית הראשון אך היה הראשון שפעל לפי מחזור ארבע הפעימות.
1081	דבר זה השתקף בשיריה שחשפו את סערות נפשה, שנעה בין חיות אדירה והרצון להיות מעורבת בכל עניין פוליטי ומוסרי, לבין דיכאונות וניסיונות התאבדות.
1082	יתירות מאפשרת ניתוח סטטיסטי של הצופן בהתאם לכללי היתירות של השפה הספציפית, למשל, האות "י" בשפה העברית אמורה לחזור על עצמה בתדירות גבוהה יותר מאשר האות "פ".
1083	ח"א - חבל אוטונומי; נ"א - נפה אוטונומית; ח"ע - חבל עירוני הנתונים אינם כוללים את חיילי צבא שחרור העם (הצבא הסיני) בשרות פעיל.
1084	הליכי ההפרטה בישראל שייכים בעיקר לסוגים הבאים: * מכירה מודרגת: מכירה הדרגתית או דילול אחזקות המדינה בגוף הציבורי עד לדרגה בה למדינה אין אחזקה משמעותית בגוף.
1085	3 - 4. עצב עיני תנועתי ועצב סלילי - מעצבבים שרירים שמניעים את גלגל העין.
1086	בשנותיו בדטריוט פיסטונס הנהיג תומאס את חבורת "הילדים הרעים" שהצעידו את הפיסטונס לאליפות, אך נודעו במשחקם האגרסיבי במיוחד.
1087	זהו גם הכוכב הקרוב ביותר שידוע שיש לו כוכב לכת המקיף אותו.
1088	ברם, מיאון לפנייה זו עלול להיות בבחינת " נבואה המגשימה את עצמה ".
1089	חוקים אלו בוטלו במפורש אף בסעיף 13 של הפקודה.
1090	אם המלצת השר היא חיובית, מצורפת חוות דעת עם נוסח ההקלה בעונש או כתב חנינה.
1091	ייתכן שיהיה עליו להשיג תעודת יושר מהמשטרה (שבה נאמר כי "מחזיק התעודה הוא בסדר גמור"), וייתכן שיזדקק לתעודת זהות, ולשם כך יצטרך קודם כול להצטלם - ולשם כך יצטרך להסתפר קודם לכן.
1092	דלפינו שבר את טבעת המצור על מנת שיוכל להגיע לוונציה לטקס הכתרתו כדוג'ה.
1093	אחד המאפיינים הנפוצים ביותר של המשטר הצבאי הוא השלטת חוק צבאי או חוק חירום תמידי.
1094	לימודי פסנתר מקובל להניח כי כדי להיות פסנתרן מקצועי יש להתחיל ללמוד ולתרגל לימודי פסנתר כבר בגילי הילדות.
1095	הועסק כמתורגמן בשגרירות צרפת שנפתחה מחדש וסייע לגולים יהודים אחרים מסוריה וארץ ישראל.
1096	מספר רובאים ירו גם הם מהכיוון ההוא ובהחלט ייתכן שאחד מהם ירה את הכדור שפגע.
1097	בראש ההר משתרע משטח כמעט אופקי, שצורתו כמעוין.
1098	שנברג עצמו תיאר את השיטה כ"שיטת חיבור ב-12 צלילים, המתייחסים רק זה לזה".
1099	ליוו אותו מספר יועצים צרפתים, שחלקם נאלץ לעזוב את הצבא הצרפתי על מנת לחבור לכוחות השוגון.
1100	אמנם בזה הגיע לארץ שנופיה ואורה מוכרים לו טוב מאחרים, אבל רוחות מלחמת אמנות כבר הורגשו בה וגם בה מצא טעם.
1101	ישות זו השתרעה ככל הנראה באגני הנהרות סומשול מיק (הסומש בקטן) והאלמש, עד ל"פוארטה מֶסֶשולוי".
1102	מלבד הזכיות באליפויות אנגליה בכל אחת מעונותיו במנצ'סטר, נבחר סטאם בקביעות גם לנבחרת העונה בליגה האנגלית.
1103	אחרי מהפיכת 1989 הפך לרכוש פרטי.
1104	ציר הזמן של החברה *1948: לנד רובר מעוצב על ידי האחים וילקס ומיוצר על ידי חברת רובר.
1105	בעשרת הימים האחרונים של אפריל.
1106	מששב לארץ נתמנה ביולי 1962 לראש צוות ההקמה של המכללה לביטחון לאומי של צה"ל לקראת הקמתה באוקטובר 1963 והיה מפקדה הראשון.
1107	חלק מאורכי הגל מונחתים יותר מאחרים (בפרט, אולטרה סגול ).
1108	במהלך האימונים הקשים שהם עוברים יחדיו, שני הבחורים הופכים מאויבים לחברים הכי טובים.
1109	למרות שמה, מרכזה של האימפריה היה דווקא בקטלוניה העשירה, ולא באראגון גופא, שנשארה ענייה ונחשלת.
1110	להבדיל משימושים אחרים בפלדה או ברזל, פסי רכבת נושאים בלחצים גבוהים מאוד, ולכן הם חייבים להיות עשויים ממתכת באיכות גבוהה מאוד.
1111	בשנת 1940 עלה לשלטון הדיקטטור איחיניו מוריניגו.
1112	אדבאיור נבחר לכדורגלן השנה באפריקה של ה-BBC לשנת 2007.
1113	אך הוא שאף ליותר מכך.
1114	שיר הנושא מדבר על האווירה המיוחדת בירושלים, ועל הצורך לשמור על קדושתה.
1115	הריכוז הנורמלי של אנטיתרומבין בפלזמת הדם באדם הוא גבוה ועומד על כ-0.
1116	הוא ניסה לזכות במועמדות המפלגה הרפובליקנית, אולם מסע הבחירות שלו נכשל והוא לא הצליח לזכות בצירים לוועידת המפלגה מלבד אלה של ויסקונסין.
1117	המפלגה תומכת ברפורמה שתביא לחוקים יעילים, הומניים, וקשובים לצורכי האזרחים.
1118	סטנפורד תמך בסברה לפיה רגלי הסוס ניתקות מן הקרקע בעת הדהירה.
1119	היעילות הגוברת של כלי הברונזה איפשרה לייצר חפצי אמנות בכמות ובמורכבות הולכים וגדלים, וכך נוצר לראשונה עודף של יצירות כאלה - דבר שהביא, בהדרגה, להיווצרות מעמד של אמנים.
1120	בדרך-כלל מדובר בחוגה אותה יש לסובב עד שמגיעים לתחנה הרצויה.
1121	מיגון למבנים בית ספר ביישוב כפר מימון בעת מיגונו בלוחות פלדה מפני ירי קסאמים, 4/07מבנים ממוגנים לרוב כנגד פגעי טבע (כגון רעידות אדמה ) ולא כנגד פעולות איבה.
1122	בסוף שנות התשעים, במסגרת תוכנית ההרחבה לבני המושב ולתושבי חוץ, הוכפל מספר תושבי המושב והגיע לכ-270 משפחות.
1123	תקציב הסוכנות מורכב משני חלקים.
1124	ירון לונדון יוצא לסיור בשדות המלים כדי להכיר את השפה העכשווית.
1125	תושבי המחוז מצביעים בבחירות לנשיאות אך אין להם זכות הצבעה לקונגרס.
1126	המציצן אינו אדם שהזדמן לו להציץ ולספק סקרנות באורח חד פעמי, אלא אדם היוצא לסיורים וחיפושים אחר מקומות להציץ תוך כדי הפרת פרטיות.
1127	בשנת 1958 השתתף באליפות העולם בקליעה בברית המועצות והגיע למקום השלישי בתחרות ירי בצלחות חרסינה.
1128	בשנות ה-30 של המאה ה-19 נפתחה 'תעלת מיאמי ואירי' שחיברה את נהר אוהיו עם ימת אירי ואת דייטון דרך נהר מיאמי הגדול.
1129	השפים הם אני פיאולדה, איטלו באסי וריקרדו מונקו.
1130	בין השנים 1540 – 1973 היה כינויים הרשמי של מלכי שבדיה "מלך השבדים, הגותים והוונדים" ( בשבדית : Svears, Götes och Wendes Konung).
1131	בדצמבר 1972, אשה, אשר כביכול אספה תרומות עבור ארגון עובדי החוות המאוחד, גנבה כמות גדולה של נייר מכתבים מדירתה של קופר.
1132	הופעות אלו הקנו ללהקה את החוזה שהוביל להוצאת האלבום הראשון.
1133	חיבר את הספר "ברכת טוב".
1134	היסטוריה המנזר נוסד בתקופת השושלות הדרומיות והצפוניות בשנת 502 בידי נזיר ממוצא הודי בשם גְ'איָאו סָאנְדְזָאנְג (智樂三藏) שבמקור כינה את המנזר "מקדש בָּאוֹלִין" (寶林寺).
1135	אתם על התעלה או התעלה עליכם?
1136	חכמי המשנה דנו האם הכשר לפני שהאוכל נקרא כ"אוכל", מועיל לאחר שהאוכל נחשב כאוכל.
1137	השחקנים היחידים שזכו לתואר "גאונים" על ידי קובריק היו פיטר סלרס ("לוליטה", "דוקטור סטריינג'לאב"), ג'יימס מייסון ("לוליטה"), ומלקולם מקדואל ("תפוז מכני").
1138	עד תחילת המאה ה-20 נכתבו ספרי ילדים בידי סופרים ומשוררים שרוב עיסוקם היה כתיבה למבוגרים.
1139	לרוב הסנאט מאשר את דברי החקיקה של בית הנבחרים ולא משנה אותם.
1140	ביום ראשון שלאחר חשיפת המסמך הקדיש " ידיעות אחרונות " את רוב העמוד הראשון שלו לפרשה, בכותרת ענק שבה מילה אחת "לחקור", ומתחתיה תמונתו של גלנט.
1141	נבחרת ברית המועצות בכדורגל שיחקה מספר משחקים בינלאומיים באצטדיון דינמו.
1142	תולדות חייו קגן נולד בשאולאי באימפריה הרוסית (כיום בליטא ) למשפחה יהודית ענייה.
1143	כאשר צמח מת מתפרק הכלורופיל ונעלם.
1144	גם בשלב זה לא הייתה בידיו של פיוטר שליטה מלאה על המדינה; רק עם מות אמו בשנת 1694 נעשה פיוטר שליט עצמאי לחלוטין.
1145	לנתונים אלו משמעויות שונות, לחיוב ולשלילה: * "אמצעי הייצור" הפכו להיות חלק אינטגראלי מהציוד הקבוע של האדם, כגון ארנק או תיק יד, והעובד אינו מפריד בינם לבין ציוד אישי אחר.
1146	המאבק בין בלדווין לראש הכנסייה המקומית בירושלים לא תם עם ההכתרה.
1147	יתרון של אתר חדשות על פני אמצעי תקשורת אחרים הוא הזמינות הגבוהה של הארכיון שלו.
1148	כך נולד רעיון האבלק - שימוש באבנים שיקנו חוזק ויציבות, בד בבד עם לבנים מלאכותיות, הנחשבות לחומר גמיש יותר ו"בולם זעזועים" טבעי.
1149	בשנת 1997 חתמו שתי המדינות על מזכר הבנות למיסוד הדיאלוג המדיני בין משרדי החוץ שלהן.
1150	כדור הנמשך למקל במערכת האלקטרוסקופ אלקטרוסקופ הוא מכשיר מדידה הבודק נוכחות מטען חשמלי של גוף ואת גודל המטען (אך לא את סימנו, כלומר אם הוא חיובי או שלילי).
1151	בין הברזילאים מתו כשני שליש מן האבידות במהלך הצעידות הארוכות, בטרם פגשו באויב.
1152	במדי אסטודיאנטס הפך לשחקן מרכזי והיה שותף לזכייה באליפות אחת, 3 גביעי ליברטדורס ובגביע ביניבשתי אחד.
1153	הוא מתפתל, ובאחת הנקודות פונה צפונה ומגיע אל בירת קפריסין, שם הוא מפריד בין שני חלקי העיר ניקוסיה מדרום ולפקושה מצפון.
1154	לא זו בלבד, שהטקסטים אינם מובלטים אלא, אדרבא, המלחין מעלים אותם במבנים מוזיקליים דחוסים וקפדניים, עד כדי כך, שכמעט אינם ניתנים להבנה בשעת הביצוע.
1155	בהוצאה לאור בעברית של הוצאת אודיסיאה נרשם "זוכת פרסי הוגו ונבולה", ככל הנראה בהתייחסות לסופרת ננסי קרס.
1156	אך לקרלו נמאס מחיי השחיתות, והוא מתגעגע לחזור לביתו ולבת דודתו האהובה אמאליה.
1157	כך הוא מאלץ את האן לעמוד מולו פנים אל מול פנים ומביס אותו.
1158	לאחר מלחמת העולם השנייה ובמשך המלחמה הקרה הוקמו ברחבי אירופה כבישים רבים אשר תוכננו כמסלולי טיסה לשעת חירום, אולם בשנות ה-90 הקמתם נפסקה, וחלקם אינם מתוחזקים למטרה זו, או שבוטלו כליל.
1159	הוא משמש כאולם הבית של התזמורת הסימפונית חיפה וכאולם הקבוע של התזמורת הפילהרמונית הישראלית בעת הופעותיה בחיפה.
1160	אורפנד לנד (Orphaned Land, בעברית "ארץ יתומה") היא להקת מטאל ישראלית מצליחה.
1161	אנשי האליטה מעצם רצונם להשאר במעמדם הרם רוצים להעביר ולבסס מסר של שוויון זכויות שיגרום לצופים לחשוב שקיים שוויון הזדמנויות בחברה דמוקרטית ומי שרוצה ומתאמץ מספיק יכול להצליח ולהתעשר.
1162	עליו של הצמח מוצעים לאל כעיטורים לרגליו או מושחלים לזר המונח על צווארו.
1163	הוא משתתף בארגון תהלוכת הלעג שמביאה למותה של לוסטה.
1164	בשנת 458 לפנה"ס הטילו אויביה של רומא הסגר על צבאהּ, וסכנת השמדה נשקפה לו.
1165	ב- 12 בנובמבר הושבעה כנשיאה, ומינתה את אמה לראש הממשלה.
1166	האתר הרפורמיסטי "פרארו" הכתיר את הדיווח על דבריו של משעל בכותרת: "ח'אלד משעל השיב לאיראן על אהבתה".
1167	האמנה טבעה את המושג "אזרחות אירופית": כל אזרח אירופי יכול לבחור ולהיבחר לעירייה במקום מגוריו; מדיניות בינלאומית וביטחונית משותפת; שיתוף פעולה בנושא שיטור וביטחון פנים.
1168	מחוסר ברירה התגבשו היחידות הארעיות ליחידת קבע ונתלכדו לפלוגה י"ב- פלוגת הנגב של הפלמ"ח.
1169	גזעים בעולם הפנטזיה של מבוכים ודרקונים יש מגוון רב של גזעים דמויי-אדם ומפלצות כאחד.
1170	ענפי המשנה מאובנים הנמצאים בשכבות סלע קיים מתאם בין התקופות השונות בלוח הזמנים הגאולוגי לבין חלוקת המסלע ליחידות זמן: *יחידות זמן-סלע: יחידת סלע שלמה משויכת לפרק שלם בלוח הזמנים הגאולוגי.
1171	לסקרי הנפגעים יש מספר מגבלות: לעתים הנשאלים משיבים תשובות לא מדויקות בקשר לזמן ביצוע העבירה.
1172	במדינה פדרלית תתקיים רשות מחוקקת הן ברמה הפדרלית, והן ברמה המדינתית, ובהתאם יפעלו בתי מחוקקים מדינתיים לצד הרמה הפדרלית.
1173	בסופה של הנובלה, כאשר קיילב וויליאמס מתעמת בסופו של דבר עם פולקלנד, פולקלנד נפצע, ומיד מודה בצדקתה של מטרתו של ויליאמס.
1174	ההבדל בעוצמת הקרינה בין גלקסיה אחת לשנייה מוסבר בגודלו של החור השחור, כמות החומר סביבו, ופרמטרים נוספים.
1175	השיר האחרון "After Hours" מבוצע בידי המתופפת מורין טאקר המלווה בגיטרה אקוסטית ובגיטרה בס.
1176	החלה מגמה של האשמת הבריטים במצב במהלך מלחמת העולם הראשונה הבריטים הפכו ליותר אגרסיביים במאמציהם לשלוט על כל הארץ, בגלל המלחמה הייתה אינפלציה וסבל לרוב האוכלוסייה, כתוצאה מכך העמיקה העוינות בין הבריטים לבין המצרים כאשר כל צד ננעל בעמדה בלתי מתפשרת.
1177	הקלע וולפרם וייבל זכה במדליית כסף בירי ברובה אוויר ובמדליית ארד בירי משלושה מצבים.
1178	השיר קיבל 49 נקודות והוא סיים את התחרות במקום ה-19 בשלב חצי הגמר.
1179	הוא היה אחד משני שחקנים, יחד עם מילר, שהשתתפו עם הנבחרת גם באליפות העולם 1994 וגם באולימפיאדה זו.
1180	סימפסון ירדה מהבמה, כאשר הלהקה (שלא הוקלטה) ממשיכה לנגן.
1181	"רבי פנחס בשם רבי ראובן אומר: ראית מימיך אדם אחד יוצא מן הצפון ואדם אחד יוצא מן הדרום ומזדווגין זה לזה, אלולי שעשו סיסמה ביניהון (=ביניהם).
1182	הקהילה המסורתית יותר התנגדה בתוקף לתפיסה זו וסירבה להכיר בה.
1183	מטאל קלאסי המכונה גם "מטאל מסורתי", או פשוט " הבי מטאל " הינו הז'אנר המובחן הראשון של מטאל.
1184	השגת צרכי הביטחון עשויה להתבטא ביומיום למשל בהשגת יציבות תעסוקתית, ביתית, משפחתית ועוד.
1185	הסרט זכה לשבחים מפליגים של הביקורת ואף היה מועמד לפרס האוסקר לסרט הזר.
1186	כשאין לו דרך מוצא אחרת, אשיל יוצר קשר עם בין שייתן לו את עובריו בתמורה למעבר חופשי.
1187	החל להוודע היקף האבדות הישראליות בנפש ובטנקים ובמקביל, נשמעו בקשר קריאות נואשות של אנשי המעוזים שבקשותיהם לסיוע ולחילוץ הושבו פעמים רבות ריקם.
1188	מפלגת העם הרפובליקאית הייתה אחראית על קביעתם וביצועם של צעדים להבטחת המהפכה.
1189	פאראדי גילמה את דמותה של מתילדה, תלמידת תיכון יתומה בת 17, המנהלת רומן אסור וסודי עם פרנסואה, המורה לפילוסופיה בן ה-47 והנשוי מבית הספר שלה.
1190	לפי הסכם זה נסוגו הצרפתים משטחי דרום אנטוליה עליהם השתלטו, ובתמורה הכירו הטורקים במנדט הצרפתי על סוריה.
1191	תהפוכות הפוליטיקה הרומנית הביאו לכך שמנהיגי הקשר שינו עמדות במהלך הזמן, פעלו בשירות המלך והגיעו למשרות גבוהות ביותר.
1192	הכפר עצמו הושלם סמוך למותו, ולאחריו נוהל על ידי בניו.
1193	מסקנה זו הופכת את הפתרון לישיר ומיידי.
1194	בספטמבר של אותה שנה החלו שידורי העונה השנייה.
1195	קיובן החל מיד בשינוי פניה של הקבוצה.
1196	בבית הספר אכסניה עם 273 מיטות.
1197	תוכנות מחשב רבות להצגת מבנה מולקולרי תומכות בפורמט זה, כולל Jmol.
1198	אמו, שרה מלכה, הייתה נכדתו של ראש בית הדין הגדול בירושלים.
1199	במסגרת פעילותה כסולנית פאטו פו, מנגנת טאקאי גם בגיטרה חשמלית ובגיטרה אקוסטית, מחברת ומלחינה שירים.
1200	קבוצה זו העבירה מידע חשוב לברית המועצות בכל תקופת המלחמה.
1201	גיל הגמילה מהנקה משתנה מאוד בין המינים - בין 4 חודשים לקוף סנאי מרכז אמריקני ועד 18 חודשים לקוף סנאי בוליביאני.
1202	זכאות לאות האות מוענק: *לכל מי שהיה חבר בארגון הצבאי הלאומי תקופה של שישה חודשים לפחות, בתקופה שמשנת 1937 עד קום המדינה.
1203	בהמשך תקופת הצמיחה, העלים בחלק מהפרטים מסתלסלים.
1204	לכן מומלץ להשתמש בפונקציות כמו תיקון שגיאות אוטומטי או זיהוי צירופי מילים בלתי סבירים (המעבד מסמן קו כחול מתחת לצירופים כמו go their).
1205	כך המקרר דווקא יידחס כשהוא במגע תרמי עם המאגר החם (ובשלב שלפני כן), ויתפשט כשהוא במגע תרמי עם המאגר הקר (ובשלב שלפני כן).
1206	בשנת 1999 נחנכה רחבת המטוסים הצפונית שנסללה על ידי מנהל התעופה האזרחית, לאחר מלחמת ששת הימים.
1207	לאחר מכן שיחק בסרט Private Resort בתפקיד ג'ק, אחד משני תאומים מתבגרים, כמו גם בתפקיד השוטר טום הנסון בסדרת הטלוויזיה " רחוב ג'אמפ 21 " במשך ארבע עונות.
1208	עד לסיום השנה נשארו עוד 96 ימים.
1209	בנוסף מתגלה כי בעבר,ברייס ושרה היו צוות והתאהבו.
1210	ממערב למערה זו מצויה מערה נוספת קטנה יותר.
1211	למרות שצרפת זכתה באירוויזיון חמש פעמים, היא לא זכתה בתחרות מאז 1977.
1212	הסדרה מתרכזת בדון דרייפר, מנהל קריאייטיב ב"סטרלינג קופר".
1213	מפרץ הלגולנד הוא חלק מהמפרץ הגרמני (Deutsche Bucht) - עיקול קו החוף מהולנד בדרום עד חצי האי יוטלנד בצפון מערב.
1214	הסינגל הראשון מתוך האלבום השלישי, "?
1215	למרות זאת, המשיך פיתוחה של רשת השינקנסן.
1216	היעלמותו עסגרי נעלם בטורקיה בתחילת שנת 2007.
1217	מדוע אין שום דם על חולצת האב אחרי הירי?
1218	את הסינגל הפיק ריינהולד מק ביחד עם הלהקה.
1219	במקביל, בניגוד לחוקי חיל האוויר, כתב תומפסון בעיתונים המקומיים.
1220	שם החיבה "סאני" ניתן לו בילדותו, והוא עושה בו שימוש מאז גם באופן רשמי.
1221	חנה רובינא ורחל לופטגלס בשנות ה-30 היה פן חבר בוועדת הרפרטואר של תיאטרון " הבימה ".
1222	בשנת 1975 היה שותף לכינון מרכז ללימודי יהדות ב" אורנים " – בית-הספר לחינוך של התנועה הקיבוצית ואוניברסיטת חיפה.
1223	דוגמה נוספת לעיירה יהודית היא טולדו ששמה נגזר מהמילה טילטול מירושלים שלימים הפך לטולדו.
1224	חלקות התצפית הראשונות ניטעו בראשית שנות השישים.
1225	כתוצאה מכך, 1,470,000 ליטרים של בירה געשו אל רחובות העיר.
1226	באליפות ישראל באתלטיקה, האחרונה שלפני המשחקים האולימפיים שנערכו בסידני בשנת 2000 היא התמוטטה באמצע הריצה ופונתה לבית­ חולים ושוב נאלצה להחמיץ את האולימפיאדה.
1227	הוא האשים את היהודים באחריות לצלקת בפניו, שנגרמה בתגרת רחוב, ובכישלונו להשלים את לימודי התואר השני.
1228	השופט אוליבר ונדל הולמס אמר כי חופש הדיבור אינו מקנה את הזכות לצעוק "אש!
1229	כך, לדוגמה, טענה ש"יש למנוע מעשי מרמה " עשויה להתקבל כקונצנזוס אך הטענה כי "יש להרשות למשטרה לחפש בבתיהם של אנשים גם כנגד רצונם", העשויה להיות אחד האמצעים למניעת מעשי מרמה, עשויה להיות מוסכמת פחות.
1230	הצבת הפרט כעשוי להיגאל השיבה את התקווה לחייהם הקשים של היהודים במזרח אירופה ונתנה תקווה ליהודי הפשוט.
1231	מהירי נהרג חייל צה"ל ו-4 חיילים נוספים נפצעו.
1232	את מבצר מונפור בנו האצילים לבית דה מיי כחווה חקלאית מבוצרת אשר הייתה חלק ממערכת של 36 כפרים וחוות מסוג זה שנכללו בתחומי נחלתה של המשפחה.
1233	באותה שנה שקעה קולומביה במלחמת אזרחים, "מלחמת אלף הימים", ואליטות מקומיות ניסו מספר פעמים לנצל את המצב ולהשיג עצמאות לפנמה, אך דוכאו בסיוע אמריקני.
1234	עם סלילת הרכבת, נבנתה תחנת הרכבת חיפה מזרח (כיום מוזיאון הרכבת) ליד מזח זה.
1235	אורביט מיובא ומשווק בישראל על ידי חברת ריגלי ישראל, חברת הבת הישראלית של ריגלי העולמית.
1236	ביצורים אלה מתקיימת לרוב גם רבייה זווגית.
1237	זירקון נכרה בצורה מסחרית כמקור למתכת זירקוניום (בצורת תחמוצת ZrO).
1238	רחוב במלאח של פס ארון קודש עתיק מבית הכנסת של משפחת אבן דנאן.
1239	אנשים אפורים מתנקשים בני אנוש לשעבר שמכרו את נשמתם לאדון האופל.
1240	אחד המבחנים המקובלים לבחינת מודעות עצמית אצל בעלי-חיים הוא מבחן המראה, במהלכו מעמידים את בעל-החיים מול מראה ובוחנים את התנהגותו שעשויה להיות סתמית, תוקפנית (כאילו כלפי פרט אחר) או מוכיחה מודעות עצמית כמו סילוק לכלוך בין השיניים אצל שימפנזים.
1241	תצפית זו הביאה להגדרה מחודשת של תפקידם.
1242	פורמט התוכנית התבסס על אוצר הארכיון של הערוץ הראשון, כאשר לכל תוכנית הוקדשה שנה, וכך כל האורחים והאירועים של אותה תוכנית היו קשורים לאותה שנה.
1243	כעורך הצהיר "לא קיבלתי על עצמי לספק מה שהקהל דורש, אלא מה שלפי הכרתי דרוש לקהל.
1244	בשנים 1919 - 1920 למדה שם בבית ספר למסחר.
1245	מבני המושבה הראשונים נבנו בסגנון טמפלרי אופייני.
1246	יתר על כן, התאוריה מניחה שרוב ההתנגשויות לא גורמות לתגובה, אלא אם הגופים המתנגשים ממלאים את התנאים הבאים: * לגופים יש אנרגיה קינטית הגדולה מאנרגיית השפעול ומסומנת ב-E a * הגופים נמצאים בכיוון המתאים אחד כלפי השני במרחב.
1247	הוא למד בבית-הספר אפינגהאם.
1248	במרכז האולם הראשי מוצב עמוד שאותו מכסים מסכי LCD גדולים שמציגים את אתרי החדשות הפופולרים בישראל.
1249	קיימות כמה אפשרויות מבנה בין הטטרהדרונים כתוצאה מכלל כזה.
1250	שאלת ההתקבלות בניגוד לאהדת הקהל הרחב, המלחינים והזמרים ובמידה רבה גם התקשורת, לא זכה יונתן להכרת הממסד האקדמי והביקורת הספרותית.
1251	בשנת 2008 השתתף בתוכנית קומדיה ישראלית - "שולץ" בה הוא משחק כדמות הראשית - "אברם שולץ".
1252	תמורה שניתן להציגה כמכפלה של מספר זוגי של חילופים נקראת תמורה זוגית, ואילו תמורה שהיא מכפלה של מספר אי-זוגי של חילופים נקראת תמורה אי-זוגית.
1253	D.V., pp. 223-24 למרות שהיא הייתה מוצלחת במיוחד, השתכרה דיאנה פרילנד סכום כסף פעוט מתאגיד הרסט, שהיה הבעלים של הארפרס באזאר.
1254	קבוצות האקס-מן קיימות מספר קבוצות של האקס-מן: * X-Men (מאז 1963 ).
1255	במשך הזמן אימץ לעצמו שמי את המבנה הקלאסי של ז'אנר הסיפור הקצר הכרוך סביב עלילה, אשר הולכת ומסתבכת בתחילת הסיפור, מגיעה לנקודת שיא, עד שלבסוף מסתיימת.
1256	ניסוי טיפוסי של שבבי DNA כולל הפקה של שבבי DNA ממספר גדול ככל האפשר של רקמות (3-200~), והתוצר שלו הוא טבלת ביטוי אשר ציר ה-X שלה מכיל את שמות הדגימות, ציר ה-Y את שמות הגנים, וערכיה מבטאים את רמת הביטוי בערכי פלואורסנציה.
1257	מאיה הייתה המבוגרת, היפה והביישנית שבהן.
1258	לשם הונאת חילות האוויר הערביים, ובמיוחד חיל האוויר המצרי, המריאו בשעה 06:45 ארבעה מטוסי האימון של בית הספר לטיסה מדגם פוגה מגיסטר שהתחזו ברשת הקשר למטוסי קרב אתי אברמוב, עפה מקורס טיס, " ידיעות אחרונות ", 19.4.
1259	רוב הגורילות חיות על מדרונותיהם של שלושה מהרי הגעש הרדומים: קריסימבי, מיקנו וויסוקה.
1260	מאחר שאיננו נגאלים רק מתחושת החרטה של החטא, אלא נשטפים מזיהומו, ניצלים מכוחו; ומתאפשר לנו, באמצעות חסדו, לאהוב את אלוהים בליבנו ולקיים את מצוותיו הקדושות חפים מפשע.
1261	נבחרת הנשים בכדוריד סיימה במקום החמישי.
1262	מקום מגורים וציד הברדלס מערב אפריקאי נע וצד בדרך כלל בודד אם כי לעתים ניתן לראותו בקבוצות, בדרך כלל של אם וגורים או קיבוץ של כמה זכרים לטווח קצר.
1263	היא אף זכתה בשתי מדליות כסף במשחי השליחות 4x100 מטר חופשי ו-4x100 מטר מעורב.
1264	"סדר הדורות" מביע פקפוק באפשרות שרבי ישמעאל (סתם), חברו של רבי עקיבא, היה ילד בזמן חורבן הבית.
1265	לנווארים שיטת קאסטות מורכבת שהתפתחה במאות השתים עשרה עד החמש-עשרה.
1266	באותו שבוע מחווה מוציא הצמד Doctor Core בו חברים רון בונקר וחגי שלזינגר, אלבום מחווה מלא לאתניקס.
1267	היא יכולה להשליך רהיטים, לשנות את מקומם ואפילו להרוס אותם אם הם לא מוצאים חן בעיניה.
1268	את הכשרתו במשפטים עשה באוניברסיטת ניו יורק ולפרנסתו עבד בהוראת השפה העברית.
1269	סנדל הזהב מתאים לכף רגלה, הנסיך מזהה את פניה ולוקח אותה עימו אל הארמון.
1270	כמות החמצן המומס במים הוא גורם מגביל לחיים במים.
1271	הראיה העיקרית היא שבימי שלטון האימפריה העות'מאנית הייתה ארץ ישראל מחולקת בין כמה מחוזות אשר אף אחד מהם לא השתרע בתחום ארץ ישראל בלבד ואף אחד מהם לא הוגדר על ידי האימפריה העות'מאנית כ"פלסטיני".
1272	במהלך בניית פרויקט המגורים "ל'אמביאנס פלאז'ה", קרס שלד הבניין והתמוטט לחלוטין.
1273	אחרי ביזת רומא ב- 24 באוגוסט 410 נלקחה גאלא פלקידיה בשבי הוויזיגותים ונדדה עם אלאריק וצבאו ברחבי איטליה ואחר–כך הועברה לגאליה.
1274	סופרניסט סופרניסט הינו המקבילה הגברית לסופרן מבחינת מנעד, "מעברים" וטכניקה.
1275	לאחר מכן המכתבים צורפו לכדי אוסף של סיפורים קצרים תחת השם "מכתביו של אבא כריסמס" (The Father Christmas Letters).
1276	הוא נמשך כחודשיים, ובסיומו השערה נושרת והזקיק חוזר ל-dermal papilla לצמיחה של שערה חדשה.
1277	אך הקיסר לא רצה לשמוע על כך בטענו שנפוליאון הוא אויב הכנסייה האורתודוקסית.
1278	ציד בהיסטוריה הקדומה התבצע ציד חיות למטרות קיומיות.
1279	‏‏ בעקבות הפרשה, ב-13.
1280	המדידות הראשונות שבוצעו בעזרת כבלים ומשקולות הראו על עומק מקסימלי של 9636 מטר מתחת לפני הים.
1281	אחרת מה יצא לכם ממנו?
1282	כאשר אנשי הזונדרקומנדו בסיוע אנשי אס דה שהגיעו למקום החלו במשימת הריגת היהודים, הם אילצו אותם לשכב על שורת בולי עץ ורצחו אותם בירי בעורף.
1283	מינוי זה העניק לו את הסמכות לדון למוות בעריפת ראש כ-300 עצירים.
1284	כאשר הצטרף ללונדבק, למד ינסן במהירות רבה, שהחברה לא שיווקה את המוצרים החדשים שלה ביעילות רבה - דבר שהביא למאבקי כוח פנימיים בהנהלה, וגרוע מזה - גרמה להקטנת הרווחים.
1285	מקורות ההשראה לשיריו שירתו של יונתן ספוגה בנופי טבע ארץ-ישראליים ומלאים אהבה לאדמה ולמולדת.
1286	כאן הופיעה ז'אן ד'ארק שהובילה את ההתקפה הצרפתית על האנגלים וגרמה להתעוררות לאומית.
1287	בהסתדרות טוענים כי כוחה של ההסתדרות אינו גדול יותר מאשר כוחם המשותף של ועדי העובדים במדינות מערביות אחרות, ואולי אף קטן יותר.
1288	אולם אל מול המתקפה המסיבית מצד השמאל העדיפו לאחד כוחות עם חובשי הכיפה הסרוגה.
1289	אין מדובר בהכרח בחלוקה שווה של האחריות ההורית, אם כי מומלץ לשאוף לקשר רב ככל האפשר עם כל אחד מההורים.
1290	מטרתו של יותם הייתה להתריע בפני בעלי שכם על המהלך השגוי בהמלכת אבימלך.
1291	בעיר ישנו פארק שהוקם במאה ה-17, והוא מכונה "חורשת הקופים (Małpi Gaj).
1292	בתוכנות אלו מוקנה ידע, או מפותחת מיומנות, באמצעות משחק.
1293	משכורתו לא תאמה את ציפיותיו באשר לרמת החיים שקיווה לקיים.
1294	בישראל בתי הקולנוע " סינמה סיטי " ונגטיב הם היחידים שבהם מותקנת מערכת כזו.
1295	" עוד אפיינו את תקופת כהונתו ההזדמנויות שניתנו לזמרים אמריקאים צעירים, אף כי באותה תקופה לא הייתה עדיין תוכנית הכשרה רשמית, וכן הסיורים הקבועים של להקת האופרה ללוס אנג'לס בין השנים 1937 ל-1965, שהאריכו את העונה עד לנובמבר.
1296	בהמשך למד משפטים באוניברסיטת גואיאקיל.
1297	מקסין יוזמת את מכירת הארוח בתודעתו של ג'ון מלקוביץ' תמורת 200 דולר לביקור.
1298	דמותו של הקדוש כשהוא רוכב על סוסו ומביס את הדרקון מופיעה במספר תבליטים במבנה, בין היתר מעל הכניסה למבואה.
1299	לפני עונת 2009/2010 נגמר חוזהו של שצ'רביאק, והוא לא חודש.
1300	בדומה לעץ התפוז, עץ החושחש ירוק-עד וקוצני.
1301	לוין למד בגימנסיה העברית בקובנה ובשנת 1941 סיים את לימודיו בבית הספר היידי על שם שלום עליכם.
1302	בעולם זה ניתן לשחק אך ורק בגרסה החדשה של קינגדום הארטס 1, קינגדום הארטס: פיינל מיקס.
1303	לי בוחר בזונה שמידע מוקדם מאפשר לו לזהות אותה כסוכנת בריטית והיא מאפשרת לו לנהל חקירה בלילות.
1304	בשנת 1976 התמודד בבחירות המקדימות של המפלגה הדמוקרטית בנסיון לזכות במועמדותה לנשיאות ארצות הברית אך זכה להצלחה מועטה מאוד.
1305	תחום הסיעוד מתרכז בסיוע לפרט, למשפחה ולקהילה בטיפול, בשמירה ובקידום בריאותם (הפיזית והנפשית ).
1306	קיימים חיבורי Master-Slave שונים של פליפ פלופים מסוג S-R שמשיגים תוצאות שונות, בדרך כלל כדי להימנע ממצב שבו S=R=1 ולהביא להתנהגות דטרמיניסטית.
1307	פרופ' יהושע פראוור מהאוניברסיטה העברית כתב מספר ספרים על ממלכת הצלבנים בארץ ישראל.
1308	במאי 2006 העריך השירות האמריקאי לדגים ולחיות בר את מספר הזוגות המקננים בכ-7,066, כלומר גידול של למעלה מ-1,500 אחוזים בתקופה של ארבעה עשורים לערך.
1309	במהלך מעט יותר משבע שעות, ניסו שני האסטרונאוטים חומר חדש לאיטום פגיעות בשפת הכנף של המעבורת, על דוגמאות שהותקנו בתא המטען של המעבורת.
1310	הוא גילה גם מין עורבני כחול ציצית שנקרא מאוחר יותר "עורבני שטלר".
1311	בכינוס העולמי של בית"ר בוורשה באותה שנה הועלתה הבעיה החמורה של השגת אשרות מעבר ואשרות כניסה במדינות אירופה.
1312	בתקופה זו הוא נפגש לראשונה עם המשורר היהודי רומני אילריה וורונקה Ilarie Voronca, מי שהקים את כתב העת "75HP", כתב עת בו יפרסם בראונר את המניפסט שלו, "פיקטופואזיה" Pictopoezia (ציורשיר) ומאמר על "מעל הרציונליזם".
1313	במשפט האנגלי מספיק שהידע לא יהיה נגיש לציבור כדי שיהיה אסור לקחת אותו.
1314	ניתוח מתמטי ניתן להיעזר בחשבון אינפיניטסימלי על מנת לחשב את כוחות הגאות והשפל, קרי את ההפרש בין כוחות המשיכה בצד הקרוב והרחוק מהגוף המפעיל את השדה.
1315	באוקטובר פולנד חזר למגאדת' עם חזרתם לאולפנים כשהם מקליטים את אלבומם השני ב-Combat Records.
1316	עד מהרה הפך להיות לשחקן מבוקש והופיע בסרט "גשר אחד רחוק מדי" בתפקיד לוטטנט ג'נרל הורוקס - לדבריו זה התפקיד האהוב עליו ביותר Staff writer (undated).
1317	בעקבות הסכם הביניים בין ישראל למצרים פינה צה"ל את המחנה, והוא הועבר לידי כוח ההפרדה של האו"ם בסיני.
1318	לפיכך, כמו בהגדרת גבול ניתן להגדיר רציפות בשתי גישות שונות.
1319	הוא המשיך לעבוד עם ברטון ושיחק בעוד כמה מסרטיו: " אד ווד " ( 1994 ), " סליפי הולו " ( 1999 ), " צ'ארלי בממלכת השוקולד " ( 2005 ), " סוויני טוד " ( 2007 ) ו" עליסה בארץ הפלאות " ( 2010 ).
1320	לאחר מכן שב לשורות חיל האוויר, וכיהן כראש מטה חיל האוויר ( 1991 ) ולבסוף כמפקד החיל ( 1996 ).
1321	מעבר הזמן מעבר הזמן בנרניה שונה מאשר בעולמנו, ואדם המבקר בנרניה עשוי לגלות כשהוא חוזר שבזמן ששהה שם לא חלף בעולמנו אפילו רגע אחד.
1322	גלן נאלץ גם להתמודד עם כמה בעיות: השליטה האוטומטית של כיוון הפניית החללית לא תפקד הייטב, וגלן נאלץ לשלוט בו ידנית, והתקבלה אזהרה (שהתבררה מאוחר יותר כאזהרת שווא) שמגן החום של החללית רופף.
1323	בנובמבר 2000 התקומם העם נגד עריצותו של פוג'ימורי והלה התפטר וברח ליפן (משפחתו היא ממוצא יפני).
1324	דוד קציר ( 1928 - 2006 ) היה שופט מחוזי בישראל ומחבר ספרי משפט.
1325	פרולו נשאר אדיש נוכח ההתעללות כדי ללמד את קווזימודו לקח.
1326	בנוסף לכך מצויים ציטוטים מיצירתו בשימוש יום יומי, בכל שפות העולם ובתרבויות רבות.
1327	בגיל 8 בשנת 1831 בעת מגפת הכולרה שהה בבודה.
1328	חוקרת הספרות והמתרגמת חמוטל בר יוסף פרסמה בשנת 2006 ממבחר כתביו.
1329	מוזלי מוכר בעיקר מכיכובו בסדרת הסרטים סיפורי נרניה בתפקיד פיטר פבנסי.
1330	ארמיית המיסיסיפי בפיקודו של מייג'ור גנרל ברגסטון בראג חצתה את נהר הטנסי מצ'אטאנוגה ב-27 באוגוסט ונעה בציר מקביל לארמייה של סמית'.
1331	עבדים אפריקנים יובאו אל ברזיל החל מהמאה ה-17 ועד מחצית המאה ה-19.
1332	בתחילה כתבו היפנים בסינית קלאסית או בערבוב של סינית אידיאוגרפית ופונטית על מנת ליצור משמעות יפנית.
1333	ב- 1937 העביר יפה רשמית את ניהול תנובה לידיו של נחום ורלינסקי והסתגר בביתו.
1334	גבולות השפעתו חרגו אף מעבר לחסידות גור.
1335	לדוגמה: בשנת 2004 היה 29 בפברואר מפני ש-2004 מתחלק ב-4.
1336	מבנה זה הוא העתק מוקטן של "היכל התפילות ליבולי שפע" הנמצא בחלקו הצפוני של המקדש, אם כי יש לו גג אחד בלבד והבימה עליה הוא ניצב היא בת מפלס אחד.
1337	כל המתקפות של המכונאי פעילות אך ורק בשימוש עם הרובוט שלו, אך יכול להשתמש באקדחים למתקפה רגילה של יריית כדור אחד.
1338	את תקופת שהותו במחנה תיעד ביומן אישי אותו כתב בעברית תוך שהוא לוקח על עצמו סיכון גדול.
1339	אלינור רוזוולט מחזיקה בידה את הנוסח הספרדי של ההכרזה לכל באי עולם בדבר זכויות האדם ההכרזה לכל באי עולם בדבר זכויות האדם (The Universal Declaration of Human Rights) היא מסמך היסוד של הקהילה הבינלאומית על זכויות האדם והאזרח.
1340	בשנת 2011 זכה פרס בוצ'ר של האגודה האמריקאית למתמטיקה.
1341	לאורך קו ארוך זה ישנן מספר תחנות הנמצאות בסמיכות לאתרים מוכרים בעיר.
1342	על תפקידו זה, הוא היה מועמד לפרס האוסקר.
1343	בשפות שאינן מאפשרות משפט ללא פועל, ניתן לראות בפועל ההוויה אוגד.
1344	סביב החצר היו שלוש קומות של אזורי מושבים, שהתשלום עבור צפייה מהם היה גבוה יותר.
1345	במקרים מסוימים נערכות שאיבות שומן בחלקים נוספים בגוף.
1346	דגל הרפובליקה העצמאית של אלזס-לורן ב- 11 בנובמבר נחתם הסכם הפסקת האש עם גרמניה, שסיים סופית את המלחמה.
1347	השנים האחרונות ליסט הועבר לכלא בניו ג'רזי שם העביר את שארית חייו.
1348	הוא משתייך, ככל הנראה, לאחד המבנים המשניים של הווילה.
1349	עשת היה בין המפקדים שנוכחו באותו מעמד והוא נכלל בצילום הקבוצתי ההיסטורי של בו מצולמים בן-גוריון ורעיתו פולה מצולמים עם מפקדי צה"ל, כשהם יישובים על הדשא בחצר המטכ"ל.
1350	נוסף, גם האינפלציה בישראל (0.
1351	בחלק ממקרי שש האצבעות הגן האחראי לתופעה זו הוא גן דומיננטי – קרי: לצאצאים של אדם בעל שש אצבעות יש סיכוי של לפחות 50% לקבל את הגן ולהיות מרובי אצבעות בעצמם.
1352	עיכוב פעילות טירוזין קינז על ידי אירסה מעכבת את גידול התאים המכילים את החלבון וככך מאריך את חיי החולה.
1353	ב- 2008 שיחקה בקומדיה "בטוח, אולי" ובקומדיית ההרפתקאות "האי של נים".
1354	גלייזברוק הלך לעולמו בשנת 1933, על סיפונה של אוניית שיט, יומיים לפני סיום הקפה של כדור הארץ.
1355	במשך ארבע שנים היה איש עסקים.
1356	מסעו זכה לפרסום רב, ובזילון הפך לדמות ידועה.
1357	עבודתו המפורסמת ביותר היא הציור "אמריקן גות'יק" (גותי אמריקאי).
1358	שתיים מצירותיו הפכו לסרטי קולנוע: "אדי והמשוטטים" ( 1983 ) ואחר צהריים של פורענות ( 1975 ) שבוסס על מאמר שכתב יחד עם תומאס מור עבור מגזין " לייף ".
1359	לא ניתן לשפוט היום האם להמשכיות זו יש שורשים היסטוריים עמוקים והיא החלה כבר בשינויים החברתיים בתקופת "לה טן", או שהייתה הפסקה בהמשכיות וחידושים בדת הדרואידית.
1360	במהלך הקרבות כתב המשורר פרוצ'ו פיגרדו את השיר "La Bayamesa", לימים המנונה של קובה.
1361	הרפרטואר כלל גם ביצוע של זמר עברי בסגנון מקומי.
1362	בנוסף למבצר היו לפחות תשעה עמדות שככל הנראה נבנו במרחק של מייל אחד זו מזו, והיו חלק מהתוכנית המקורית שמאוחר יותר הוחלף במבצרים רגילים L.Keppie, Scotland's Roman Remains.
1363	כמו כן, נגרמו פגיעות כלכליות נוספת שמוערך בכמה מיליארדי דולרים.
1364	עונה 4 פרקים 40-52 (13 פרקים), אשר שודרו בין 25 ביולי 2010 ו- 17 באוקטובר 2010 העונה נפתחת במהלך חג ההודיה 1964 כאשר חברת הפרסום החדשה "סטרלינג, קופר, דרייפר, פרייס" מנסה לבסס עצמה.
1365	הפרס מוענק על תרומה רבת ערך בשטח ספרות הילדים בשתי קטגוריות: סופרים ומאיירים.
1366	נבירת הזחל מתחת לקליפה גורמת להתפתחות סוג של עפץ דמוי בליטה.
1367	לבסוף סוף גורמת לגזית להתפייס איתה וזו מוותרת על התפקיד בשביל סוף.
1368	בזמן זה הצוות מנסה להבין מה קרה על הספינה ולגלות מה המודיע אמר לגיבס.
1369	בצורה כזאת תהיה החברה ססגונית וצבעונית ולא אפורה וחדגונית.
1370	את אוספו הפרטי של תצלומי כתבי-היד, הכולל קטעי גניזה בניקודים ובטעמים, העביר לידי המכון לתצלומי כתבי-יד של בית הספרים הלאומי בירושלים לזכר בנו דב, שנפטר בתשמ"ז (1986).
1371	ממשלות אנטל ובורוש יצרו דמוקרטיה פרלמנטרית מתפקדת ופעילה והניחו את היסודות לכלכלת שוק חופשית.
1372	טלדיין הייתה בתחילה חלק מאלגהני טכנולוג'יס אך התפצלה ממנה על מנת שהאחרונה תוכל להתרכז בעסקי הליבה שלה בתחומי ייצור פלדה ומתכות נדירות.
1373	הספינות קלות התמרון והתנועה נעו בזריזות הנה והנה, פירקו את מערך האויב, חיבלו במשוטי אוניותיו כדי לשתק את תנועתן, או הפריעו להן לתמרן כדי לתקוף.
1374	יוקרתו הרבה של פרס ישראל אינה נובעת מגובה הפרס.
1375	הספר מאגד שלושה סיפורים שאט-אט מתקשרים ביניהם: סיפורו של האסטרונום בינאי שמגלה הפרעה במסלול כוכב הלכת, הארכאולוגית טיפרה שחושפת תגלית מדהימה בתל ארכאולוגי חדש וסיפורו של הפסיכולוג שירין שרואה את ההשפעה הנוראה של העלטה על תושבי קלגש.
1376	בתפקידו כיושב ראש ועדת החוץ והביטחון של הכנסת היה דוד הכהן לאישיות רבת השפעה, הן משום שבאותן שנים הייתה מפא"י מפלגת שלטון ללא עוררין, והן בשל אישיותו המיוחדת וכישוריו.
1377	השיר Call Me When You're Sober זכה במקום ה-10 במצעד השנה של גלגלצ לשנת 2006.
1378	מהדורה שנייה מתוקנת, בת ארבעה כרכים, יצאה לאור בין השנים תשי"א-תשט"ז.
1379	להכנת הג'וינט משתמשים במריחואנה נקייה או בחשיש מפורר.
1380	בעונה זו הוא הפך לשחקן חשוב בקבוצה הבוגרת, תוך שהוא מפגין יעילות בקישור האחורי וכושר מנהיגות, כבר בגילו הצעיר.
1381	עם זאת, הוא הרגיש פעמים רבות בודד, וניסה להשתחרר בלא הצלחה מחיק המשפחה המלחיצה שלו.
1382	לאחר חקירת סיבות התאונה התברר שהאשמה היא על מכונאים של ג'נרל אלקטריק שהרימו את המנוע ואת הפיילון (החלק המחבר בין המנוע לכנף בשלוש נקודות) ביחד על מנת לחסוך זמן וכסף וזאת בניגוד להוראות מקדונל דאגלס לפרק את המנוע מהפיילון ואז את הפיילון מהמנוע.
1383	על פי דרישתו של האינקוויזיטור הצרפתי מתיה אורי (Matthieu Ory) נחקרו סרווטוס וארנולה (Arnollet), המוציא לאור של "Christianismi Restitutio", אך הם הכחישו את כל ההאשמות שהועלו נגדם ושוחררו מחוסר ראיות.
1384	הפחתת ערך המטבע לעומת מטבעות אחרים בכלל ופיחות בפרט מתייחסים לירידת ערך המטבע לעומת מטבעות אחרים.
1385	הספר הנפוץ היום כולל גם את שאר כתביו.
1386	פגיעות מכניות בראש עלולות להוות סכנת חיים.
1387	רוסיה, שהייתה בעלת בריתה של סרביה, הכריזה מלחמה על אוסטריה והחלה בגיוס צבא.
1388	עשיית המשכן וכליו השונים מתוארת בספר שמות בפרוטרוט ובחגיגיות רבה, והציוויים על עבודת הקורבנות בו מתוארים במהלך ספר ויקרא שאחריו.
1389	ארשק השתלט על כס המלוכה בכוח ומלך בה שמונה שנים.
1390	כביש 375 הוא כביש רוחב ( ממערב למזרח ) המקשר בין כביש 38 בצומת האלה לכביש 60 באזור אל-חדר.
1391	חפירות שנערכו באתר על ידי משלחת חוקרים מאוניברסיטת חיפה חשפו קירות זמניים וכלי ברזל נמצאו מושלכים לכל עבר, וערמות של מלט וסיד נותרו באזורי העבודה.
1392	בטבלה הבאה מפורטים סוגי הקורבנות מהבהמה שהובאו למזבח בירושלים.
1393	קורפוס הורכב ממספר דיוויזיות וגודלו נע בין 5,000 ל-40,000 חיילים.
1394	ההצגה גם סייעה לקריירה הכושלת של להאר כמלחין אופרטות, שחיבר כמה יצירות חדשות ומצליחות במיוחד לקולו ולכשרונו של טאובר.
1395	בגרות והמשך הקריירה פרוץ המהפכה הצרפתית והטרור שבא בעקבותיה גרמו להומל לבטל סיור מתוכנן בספרד ובצרפת.
1396	בשני המרוצים הראשונים של העונה הרשים אך נאלץ לפרוש ולסיים בלא נקודות.
1397	בקרבות אלה לא הייתה דרך לבדוק את יעילות הטנק, שכן הירדנים נלחמו מול כח עדיף עליהם ובמצב של עליונות אווירית של היריב.
1398	פיליפוס נרצח בלי שהספיק לממש את תוכניתו והיא עברה לבנו.
1399	בעקבות רציחתם של ג'יימס ולילי פוטר החליט דמבלדור להפקיד בידי האגריד את משימת החילוץ של הארי התינוק מחורבות בית הוריו.
1400	תומאס בבינגטון מקאולי תיאר את לורד קורנברי כ"אדם צעיר בעל תכונות נלוזות, עקרונות רופפים, ומזג אלים", וטען כי הדוכס ממרלבורו דירבן את קלרנדון לבגוד במלך.
1401	הדפסת השו"ת עם המצאת הדפוס והדפסת ספרי שו"ת הפכה קטגוריית השו"ת לקטגוריה נוספת בספרות, ופרחה ספרות שו"ת שלא נשאלה מעולם, אלא כותבה העלה את השאלה ואת התשובה מדעתו.
1402	איראן עלולה להשיג "קפיצת דרך" במאמציה אם תשיג חומרים גרעיניים מגורמים במדינות ברית המועצות לשעבר.
1403	את האלבום עיבד והפיק מוזיקלית גלעד שמואלי.
1404	אחד הסובסטרטים שמשופעל על ידי קינאז הוא פוספודיאסטראז שיודע להמיר cAMP ל-AMP, דבר אשר גורם לירידה ברמת ה cAMP אשר יכולים לשפעל את PKA.
1405	עם בנייתו, החלה הטירה לאבד מחשיבותה.
1406	08 דקות) ולפני בריטניה (7:45.
1407	העונה השנייה לא זכתה להצלחה הגדולה לה זכתה העונה הראשונה, ועם סיומה בא הקץ על התוכנית "דומינו".
1408	משתנים וטווח הכרה כדי להשתמש במשתנים אנו זקוקים קודם כל לפקודה set כדי לשים ערכים לתוכם.
1409	וולט סימונסון לקח על עצמו הן את מלאכת הכתיבה והן את מלאכת האיור החל מחוברת #337 (נובמבר 1983 ) עד לחוברת #367 (מאי 1986 ).
1410	המכשיר נכנס לשימוש נרחב במהלך מלחמת העולם השנייה שהתרחשה באותה עת.
1411	ב-1422 הוצא בנו של סרצימיר קונסטנטין השני להורג בבלגרד.
1412	עם כניסתו לתפקיד, הבטיח לציבור כי יפסיק לעשן, אך לדבריו לא הצליח לעמוד במשימה זו.
1413	לפני הקתדרלה הזאת הייתה באותו מקום כנסייה אחרת, בזיליקת מרים הקדושה הגדולה (Santa Maria Maggiore).
1414	הגשה ברווז בנוסח פקינג - ההגשה המקובלת במערב - יותר בשר ופחות עור.
1415	בשנת 1965 היה למנכ"ל משותף לצדם של ד"ר ארנסט להמן והיינריך גרינבאום.
1416	תוכנית לימודים האורך המקורי של תוכנית הלימודים היה שלוש שנים: שנה של שירות צבאי, שנה של "לימודים כלליים" ושנה של לימודים מתמחים.
1417	תפקידו הקולנועי האחרון של מאקו היה ב-2005 בסרט "כלובים".
1418	קורלי לא הבין, כנראה, שלבכורה המטרופוליטנית של פרייס היו כוונות נסתרות בתחום הפוליטי.
1419	במקום זה מגיע המרחק בין החוף הפיני והשבדי לכ-80 ק"מ בלבד ועומקו המרבי של הים עומד על 25 מטר.
1420	לאור העובדה הזאת רוב העבודה בשירה הייתה על כתפיו של סיריוגה.
1421	הפלישה נעצרה במהירות והול נסוג, אך האירוע שימש כתירוץ שלו נזקק ברוק כדי לזנוח את הפקודות של פרבו.
1422	ככל שעלתה חשיבות המסמך הוא אוחסן במקום בעל חשיבות רבה יותר.
1423	לאחר התבוסה הראשונית התבאיים עזרו לארקדים לפרוש מהברית עם ספרטה וכעבור כמה שנים פלשו שוב לאדמת ספרטה.
1424	מתלה בודד לזוג גלגלים היה מקובל מאוד בעבר וכיום ברכבים כבדים וברכבי שטח.
1425	הטיסה הארוכה ביותר על סיפונה של סאליוט 6 נמשכה 185 יום.
1426	אר., בתפקיד ד"ר גרין (בתמונות מן העבר (Flashback Scenes)), במסגרת העונה ה-15 והאחרונה של הסדרה.
1427	כעת הרעיון מתחיל להעשות מובן יותר, והוא מקבל צורה ופרטים.
1428	מקסים חזר ותיקן את מטוסו והוכיח שוב כי מכונה כבדה מהאוויר יכולה להתרומם ולעוף, אך עד אז כבר בנו האחים רייט את מטוסם הראשון.
1429	במנועים מתקדמים, ממשפחת מנועי המניפה, קיימות שתי טורבינות, כאשר כל אחת מהן מקושרת למדחס באמצעות ציר נפרד.
1430	פבד7 גם כן משוחק אבל נחשב מסוכן הרבה יותר, שכן שחור יהיה חייב להקריב חומר כלשהו אחרי 9.ה5.
1431	שם הכיר לראשונה שימוש במחשבים וב- 1958 תיכנן וניהל את הצוות שבנה את המחשב הטרנזיסטורי הראשון בבריטניה - EMIDEC 1100.
1432	בוסטון מתוארת בדמות אישה שעוברת "טיפול רפואי", שהוא למעשה התעללות, מידי שרי ממשלת בריטניה.
1433	אינדי מוצא את אביו, אך ד"ר שניידר מתבררת כנאצית בעצמה, והאב ובנו נשבים בשנית.
1434	זמן קצר לאחר מינויו, תוך הפרת ההסכמה שהושגה במכה, הכריז אל-אמין כי בניו ירשו אותו, ולא אחיו אל-מאמון, מלחמת אזרחים פנים-מוסלמית ( פִתְנה ) פרצה זמן קצר לאחר מכן.
1435	ניסיונו משנת 1828 להתקיים כסופר עצמאי נכשל.
1436	הצוללות מדגם S הוצאו מן השרות בשנות השישים המאוחרות.
1437	ולעתים קרובות הממשלה ההונגרית, תחת אישטוואן טיסה (István Tisza), סירבה לבקשות תקציב אוסטריות להגברת ההוצאות הצבאיות.
1438	המדינה האחרונה (עד היום, דצמבר 2010), להשיק צוללת גרעינית היא הודו אשר השיקה את הצוללת הגרעינית הראשונה שלהם בחודש יולי 2009.
1439	ר' יהודה אומר: משוך לא ימול, מפני שהוא מסוכן.
1440	שעון שחמט שעון שחמט טיפוסי שעון שחמט משמש למדידת הזמן והקצבתו עבור כל שחקן במהלך המשחק.
1441	בספטמבר 1998 פורסם משחק נוסף בסדרת המשחקים של פוקימון, המבוסס על עלילת האנימה.
1442	בספרות הבבלית המאוחרת, השם אכדו, יחד עם שומר, מופיע כחלק מהתואר המלכותי.
1443	הלחות בעץ קובעת את ערך החום.
1444	סבאג הגיש סדרה דוקומנטרית בערוץ 8 בשם "היהודים החדשים".
1445	ארבעת זוכי האליפויות היו יהודים פולנים, דויד פז'פיורקה זכה באליפות הראשונה, עקיבא רובינשטיין בשנייה וסבלי טרטקובר בשתי הנותרות.
1446	הקלמיקים היו עם של נוודים ורועי צאן שחיפשו מרעה טוב יותר לצאנם.
1447	דגמי האופנועים המשתתפים בסדרה נבנים במיוחד עבורה ובמקרים מסוימים אף נאסר על היצרנים להשתמש בדגם המרוץ באופן ישיר כבסיס לאופנוע המיועד לכביש הציבורי.
1448	הרשאה לחיוב עשויה לשמש גם לפרעון בתשלומים של חשבון חד-פעמי, למשל רכישת מוצר ב-12 תשלומים.
1449	מובן דומה ואף ראשוני יותר, הוא זכותו של האדם על גופו – הכלי הבסיסי ביותר המשמש את האדם בביטוי האוטונומיה שלו הינו גופו.
1450	כאשר לא הסכימו, החלה מלחמה ביניהם ונפלו קרבנות משני הצדדים.
1451	אך לונדבק העשירה בהיסטוריה, נדרשה לשינויים מודרניים.
1452	לאחר שריימן ומוגול שורדים את המגה לומים הם מגיעים אל האזור המושלג וריימן מתחילים במסע.
1453	בי בי סי התנגדו לתוכניתו הראשונית של אנדרו דיוויס, שדארסי יהיה ערום, אך המפיקים ביטלו את הרעיון האלטרנטיבי שדארסי ילבש בגדים תחתוניים ואמרו כי הוא מיושן ומטופש.
1454	פיין יצר תשתית של מודיעין עבור "ההגנה", וארגן הבאת יהודים והעפלה דרך גבולות הצפון של ארץ ישראל המנדטורית.
1455	האלבום זכה לביקורות מעורבות מהתקשורת והגיע למקום התשיעי בממלכה המאוחדת.
1456	ביאטריצ'ה שנמצאת בסוף הריונה השלישי מתה תוך כדי לידה מוקדמת ואף התינוק נולד מת.
1457	לפיכך, בשיפוט האמנות יש לקחת בחשבון את האפשרות של קיומה של "רוח" ביצירה, רוח המעמידה את שיפוט הטעם במקום משני.
1458	ב- 31 בדצמבר 1909 פרגוסון היה לאירי הראשון שבנה והטיס מטוס משלו.
1459	בשנת 1575 עבר ככל הנראה לנירנברג ופרסם את האוסף הראשון של יצירותיו בשם: Motectae sacrae.
1460	שיטת הכתיבה ששימשה את סתר ביצירתו מופיעה הן אצל מלחיני המאקאמאת הערביים והן בזמרה הגרגוריאנית.
1461	"איך אוכל לתאר זאת?
1462	מצב זה הסתיים בשנת 1918 כאשר בריטניה כבשה את ארץ ישראל מהעות'מאנים.
1463	התמורות והלכי הרוח שקמו ברוסיה בזמן המהפכה הבולשביקית לא פסחו על העיירה.
1464	לוסי מציגה את החברה הצעירה שקל להשפיע עליה באותה תקופה, מתי שזכות הבחירה לנשים התחילה להתקבל.
1465	הפרויקט הזה נתקל בהתנגדותם של פעילי שימור כגון ג'ון מיור ומועדון הסיירה, בזמן שאחרים כגון גיפורד פינצ'וט תמכו במהלך.
1466	מורטון סובול נדון למאסר ממושך וריצה במאסר 17 שנה ו-9 חדשים.
1467	לקריאה נוספת * אייל לוי, "אגדת ג'וליוס הירש", ספורט מעריב, 21.4.
1468	לקראת ראש השנה תשע"א ראה אור ספרו של רגב 'מעוז צור'.
1469	ההכנסות של HTC מהמכירות הסתכמו ב 2.2 מיליארד דולר לשנת 2005, גידול של 102% מהשנה הקודמת.
1470	סטלין, בשיטותיו האכזריות שהובילו למותם של מיליונים, זירז את המהפכה התעשייתית בברית המועצות, ואיפשר לה להפוך למעצמת-על אשר התמודדה על השלטון העולמי.
1471	כל הספרים ניתנים לשימוש גם בעולמות מערכה אחרים.
1472	בניה על בניה של צרויה אמר דוד: אבישי בן צרויה אבישי היה אחד מחשובי גיבוריו של דוד והצטרף אליו, ככל הנראה, כבר בשלב הראשון של התגבשות תומכיו של דוד, עת נמלט דוד מפני שאול למדבר.
1473	אב"ד העיר היה הרב יחיאל מיכל דוברוסקין, הנמנה על חסידי חב"ד, שאחרי המלחמה התגורר בחיפה, שם שימש כרב שכונה וחבר לשכת הרבנות בעיר.
1474	בשליש החיצוני העור מכוסה בשערות ומצויות בו בלוטות זעירות, המפרישות חומר דביק, הנקרא שעוות האוזן.
1475	יצירתה רחבת ההיקף "קליטמנסטרה" (יצירה הממלאת בארכה תכניה שלמה), חוברה בשנת 1958 למוזיקה מאת המלחין האמריקני יליד מצרים חלים א(ל)-דבע (حليم الضبع).
1476	בימים של חוסר החלטיות בהנהלת חברת העובדים (כגון בשנים שלפני כהונתו של פנחס לבון ובשנים שקדמו לכהונתו של יעקב לוינסון ) שקעה החברה בהפסדים כבדים ובחוסר יעילות שנבע מניהול כושל על ידי עסקנים בלתי מיומנים.
1477	שדה תעופה גדול שבו שני מסלולי נחיתה פעילים יכול לאפשר לכ-60 נחיתות במזג אוויר נוח.
1478	השיגיו הצבאיים ניקולאיה מברוגני אירגן צבא של כרבבת חיילים שקיבלו שכר מהממשל.
1479	יש לו מוח קטן מאוד.
1480	עונת הפריחה של ההדרים הייתה קצרה.
1481	למעשה חברת גלוק התחילה לייצר כלי ירייה בשלב מאוחר של קיומה, לאחר שניגשה למכרז לייצור את חפירה לתנאי שלג לצבא האוסטרי ובמקרה גילתה כי הוצא מכרז לייצור אקדח שירות לאותו צבא.
1482	כחבר בחבר הנאמנים של בית האופרה המלכותי הוא נוכח בערבי גאלה רבים ודואג לתקציבים מנופחים על חשבון תרבות עממית יותר.
1483	מפלגת הגמלאים ביססה את הקמפיין שלה על מצבם הכלכלי הקשה והבטיחה לחוקק חוקים שישפרו את מצבם.
1484	בילדותו האזין גונזלס למוזיקת פופ ופולק לטיניים, והאמן המועדף עליו היה סילביו רודריגז.
1485	בין היתר נכללו בו "אוריאנה", "שיר של יום חולין" בדואט עם ירדנה ארזי, "היה לי חבר היה לי אח" ו"מיכלי", שיר שכתב רוזנבלום לחברתו לפני מותו והוקלט לראשונה.
1486	מייג'ור בריטו החליט לחנות באגם קרוב כדי לנוח לפני ההתקפה המכריעה למחרת.
1487	ב- 29 באוקטובר ביקשו רשמית הונגריה וצ'כוסלובקיה מאיטליה וגרמניה להיות לבוררים בסכסוך ביניהן, והודיעו מראש כי יכבדו את תוצאות הבוררות.
1488	בעזרת תוכנות מחשב, המותאמות במיוחד לצורך זה, ואתרי אינטרנט ייעודיים ניתן לבצע רכישות של מוצרים ושירותים, באופן אוטומטי, באמצעות האינטרנט, ללא הצורך להפגיש את המוכר עם הקונה.
1489	1886 בארצות הברית הייתה השנה בה חגגה ארצות הברית 110 שנה מיום היווסדה.
1490	ואן דר מרס עזב את מאוריציוס בספטמבר 1648 ומחליפו היה רייניר פור (Reinier Por).
1491	ג'רמי בנתהם הגדיר את המועיל כמה שמניב את ה"אושר הרב ביותר למספר הגדול ביותר" של אנשים.
1492	למרות רצונו להמשיך ללימודים גבוהים באקול פוליטכניק נעתר לרצון אביו והחל ללמוד רפואה בפריז בשנת 1849.
1493	לאחר הסיבוב השני של הבחירות, שבו היה מוגאבה המועמד היחיד, נפתח משא ומתן ממושך על עתידה הפוליטי של המדינה, באמצעות מתווכים דרום-אפריקאים.
1494	לאחר הביוץ, הביצית חיה במשך כ- 24 שעות ומחכה לזרעון שיפרה אותה, ואילו השאריות שנותרו מן הזקיק הדומיננטי בשחלה הופכות לגופיף צהוב.
1495	חומצות הגרעין מאפשרות העברת תכונות מייצור לצאצאיו ( תורשה ); בנוסף מכילות חומצות הגרעין הוראות לבניין התא והייצור ( האורגניזם ).
1496	במהלך הזמן התעצם פולחן זה וקיסרים מתים הועלו למדרגת אלים על ידי הסנאט.
1497	על קיר הקרמיקה בחוץ, חרוטים שמות המשפחות של מייסדי המושבה.
1498	מיניקס בגרסה 1.5 אף הוסבה למעבד ה-Motorola 68000, דבר שאיפשר תאימות עם פלטפורמות מחשבים פופולריות כגון Atari ST, Amiga, אפל מקינטוש, ו-Sun SPARC.
1499	משה שרוני (נולד ב- 1929 ) היה חבר הכנסת השבע עשרה מטעם סיעת " גיל ".
1500	פרוגנוזה 80-85% מן המושתלים חיים לפחות שנה.
1501	בינם לבין הפורטוגלים הייתה יריבות בעלת שורשים דתיים ומסחריים, והם היו נחושים לגרש אותם מהאיים הרווחיים שכונו על ידם הודו ההולנדית.
1502	הקבר השתרע לאורך עשרים מטר ורוחבו עמד על עשרה מטרים.
1503	תיאור מתמטי 120px את רצועת מביוס ניתן ליצור מהריבוע הבא, על ידי זיהוי השפה הימנית עם השפה השמאלית, והדבקתן זו עם זו כך שכיווני החצים יתלכדו.
1504	כלב העניק לעכסה ולעתניאל במתנה גולות מים.
1505	הסרט בוים על ידי הבמאי גוראן דוקיק.
1506	בעונת הוא שיפר את הישגיו אל ממוצעים של 16.9 נקודות ו-10.
1507	שם השפה נובע מ"קופטים", שמם של הנוצרים תושבי מצרים שמוצאם מהמצרים הקדמונים, ששמם קשור לשם "אגיפטוס" (Egyptos), הכינוי היווני העתיק למצרים.
1508	על פי " דברי ימי ארבעת המורים " מוירדאך נפטר ברישום המופיע בשנת 771 (המקבילה לשנת 776 או 778 ).
1509	הוא נשלח להשלים את השכלתו המוזיקלית בקונסבטוריון הידוע של פריז כתלמידם של פטיס ולואיג'י כרוביני וזכה להצלחה ולהוקרה רבה.
1510	המתכננים בחרו בסגנון זה לאחר היו בדעה שזהו הדגם הקרוב ביותר לבתי הכנסת היהודיים הקדומים.
1511	בעיר הגדולה - קרסנוירסק מתגוררים כ-929 אלף תושבים (כשליש מאוכלוסיית המחוז).
1512	ובנוסף: *תושבים בהודו נוהגים ללעוס את פרי האַרֵיקה - סוג של דקל יחד עם יחד עם עלי "בטל".
1513	מילים רבות בתנ"ך הן מילים יחידאיות שמשמעותן לא ידועה בבירור, וחלקן שימשו בשלבים מאוחרים של העברית במשמעות שאיננה בהכרח משמעותן המקורית.
1514	בזכות מימון זה, ובזכות מימון קבוע שהגיע מתרומות מגרמניה, יכול היה סנדרצקי לטפל בילדים עניים ללא תשלום.
1515	לממלוכים ניתנו זכויות-יתר נוספות רבות, בהן הזכות לרכב על סוס, כפי שמציין ר' משולם מוולטרה : "וכולם רוכבים על החמורים ועל הפרדות כי אינו רשאי שום אדם, אפילו ישמעאלי, לרכוב על סוסים אלא הממילוקי לבדם.
1516	מאוחר יותר עיבד ויליאם שייקספיר את המחזה לגרסה המוכרת שלו כיום.
1517	על דפי מגזין סוברמניק בשנת 1847 התפרסם הרומן הראשון של גונצ'רוב - "הסיפור הרגיל" ( ברוסית :Обыкновенная история).
1518	לקראת סוף המאה ה-20 ותחילת המאה ה-21 קיימת מגמה בתחום עיצוב האופנה לפיה מעצבי-עילית פונים יותר ויותר לתחום הייצור ההמוני ומעצבים אף בגדים זולים יותר, זאת כדי להרחיב את בסיס לקוחותיהם.
1519	התמודדות אחרת של הממשלה הייתה עם פעולות של האנרכיסטים אשר התקוממו נגד הרפובליקה.
1520	האימפריה הגרמנית 1875 - 1918 פרוטוקול הישיבה שקיבלה את "תוכנית ארפורט", 1891 המפלגה המאוחדת זכתה להצלחה מסוימת בבחירות לרייכסטאג ב- 1877 ול-12 נציגים.
1521	לאורך השנים נבנו בהדר הכרמל צריפים רבים על ידי מיעוטי יכולת, בעיקר פועלים שלא יכלו להרשות לעצמם בניית בתים.
1522	בעידן הזה התרבויות הראשונות מתחילות להיבנות, לבנות מולדות ולשגשג, להילחם ביניהן, ולקבוע את גבולותיהן.
1523	בסדרת המתח " מונק " גיבור הסדרה, אדריאן מונק, הוא בלש בעל יכולות דדוקטיביות גבוהות (בדומה לשרלוק) שסובל מהפרעה טורדנית-כפייתית ושאר הפרעות נפשיות.
1524	הליגה החדשה יצאה לדרך בסתיו 2010 תחת השם " ליגת הכדורסל המקצוענית של רוסיה ".
1525	מרוצי אופני כביש בישראל פעילות ספורטיבית ראשונה בתחום האופניים החלה בארץ ישראל ב- 1930 בעת שהוקמה על ידי שבעה רוכבים אגודת הפועל תל אביב באופניים.
1526	מקרה מוצרט מוצרט לא היה מעולם קאפלמייסטר במובן שלעיל.
1527	ההפגזות גרמו לאבדות בין המגינים וחברי הקיבוץ וכן לנזק רב למבני המשק.
1528	הבריטים מסרו את נשקם, שעוניהם וכספם לכפריים אך בכך לא שכח זעמם של המצרים.
1529	ב- 8 במאי 1972 השתתף במבצע החילוץ של מטוס "סבנה" שנחטף לנמל התעופה לוד.
1530	אבל אם נחליף חזרה אז שוב כי חזרנו למצב הקודם בסתירה למונוטוניות כי מצב A לא נגרע אצל אף בוחר אבל מצבו נגרע בדירוג של הפונקציה.
1531	אישורים אלו הוצאו בחשאי, כך שהציבור לא ידע על השליטה בעיתונות, ומוסוליני התגאה ב"עיתונות החופשית" במדינתו.
1532	נגד המחלה קיימות מספר תרופות יעילות, אם כי לכולן תופעות לוואי חמורות, בהן אף מוות.
1533	כדי לעשות את זה היא צריכה למות כדי להפוך לרוח ושפרקוואד יהיה המלך של עולם המתים.
1534	פוליטביורו ( ברוסית : Политбюро) הוא מונח המהווה קיצור של "פוליטיצ'סקויה ביורו" (ברוסית: Политическое Бюро, "משרד פוליטי", בעברית נקרא "לשכה פוליטית").
1535	הסייברס סיימו באופן קבוע את העונה הרגילה באחד המאזנים הטובים בליגה, אולם בפלייאוף נוצחו בסיבוב הראשון או השני.
1536	ערך "יוהאן פכלבל" במילון גרוב למוזיקה אונליין מקור * הערך "יוהאן פכלבל" במילון גרוב למוזיקה אונליין.
1537	המאבק על המרכז: תל אביב וירושלים תערוכת "דלות החומר" הציגה את קבוצת האמנים ה"תל אביביים", כמרכז של האמנות הישראלית בשנים אלו.
1538	הם נישאו ב- 1 בספטמבר 1978 (ביום הולדתה של אסטפן).
1539	ב-1997 הוציא ניקולוסי את הספר "תרפיה רפראטיבית להומוסקסואליות בגברים - גישה קלינית חדשה" ("Reparative Therapy of Male Homosexuality: A New Clinical Approach") ובו ניסח את שיטת הטיפול שלו בהומוסקסואליות.
1540	מאפיין בגבול אדום מודגש בשולי ה- lumen כתוצאה מקיומו של brush border של האפיתל עצמו.
1541	מנהלי הפורומים הינם גולשים מתנדבים, מעל גיל 16 הנבחרים על ידי תפוז.
1542	דובר, לדוגמה, על משלוח של 600 אלף טון של יהודים.
1543	באופן קבוע קורצות לו הזדמנויות לעזוב את המקום לטובת חיים טובים יותר אך הוא מוותר עליהן בתקווה להגיע להזדמנות המושלמת.
1544	‏ *גורמים סביבתיים - גורמים סביבתיים כמו מזג אוויר והמיקום בו משוחק המשחק יכול להשפיע על יכולת הקבוצות.
1545	בתקופת החתם סופר ותלמידיו ידוע על מלחמה בין הרבנים לראשי הקהל בעניין זה והמהר"ם שיק (תלמידו של החת"ם סופר) אומר שיש להילחם ואף לבנות בתי כנסת אחרים כנגד אותם "פריצי עם אשר..
1546	בממלכה התיכונה אלפים ובני-אדם נלחמים האחד עם השני על מים, מצב-מדיני ורווחים.
1547	האלבום זכה להצלחה מסחרית ברחבי העולם והוציא מתוכו סינגלים שהפכו ללהיטים, בהם: "Get the Party Started", "Don't Let Me Get Me", "Just like a Pill" ו- "Family Portrait".
1548	הציבור הרחב בבריטניה נהג ברובו להעלים עין במשך שנים ממצוקתם של העניים במקומות אלה, עד אשר פרסום הרציחות הביא את תנאי מחייתם הירודים אל מרכז הבמה הציבורית.
1549	מיד לאחר סיום צילומי סרט זה, נקרא היצ'קוק לביים סרט נוסף שעמד להיקרא "גברת פיבודי" או "מספר שלושה עשר", אלא שמחמת קשיי מימון לא הושלמה הסרטתו.
1550	כלומר, זהו מצב בו מניחים הנחה נוספת בשביל להקל על הוכחה, וזאת בתנאי שההנחה לא מצמצמת את קבוצת האובייקטים עליהם ההוכחה חלה.
1551	ליד הקברים הוצב שלט עם שמות החיילים.
1552	שינוי שיטת הבחירות הביא גם לכך שהמועמדים היו מחויבים יותר לבוחרים בקרב הציבור הכללי מאשר למפלגותיהם.
1553	D.), ויטה סאקוויל-ווסט, וירג'יניה וולף וגייל וילהלם יצירות פופולריות אשר היו בהן יחסים לסביים או חילופי-מגדר בעלילה המרכזית.
1554	נוכל להניח שלוש הנחות הגיוניות אלה: #שלושה גרגרי חול אינם יוצרים ערימה.
1555	בספרים מוסבר שכאשר שדה כשף חזק דיו, הוא מסוגל לגרום לדברים על-טבעיים להתרחש - כגון להאט את מהירות האור (ובכך לאפשר אזורי זמן שונים בעולם השטוח).
1556	קרב שני ב- 11 בפברואר פתח הצבא המצרי במתקפת נגד נמרצת.
1557	רעידות אדמה וגלישת מדרון מערכת ההעתקים בכרמל אחראית לפעילות סייסמית ערה, והמרחק הקצר – כ-50 קילומטרים – ממערכת ההעתקים של בקע ים המלח הופכת את אזור הכרמל לפגיע בעת רעידת אדמה בעוצמה גבוהה.
1558	עונה זו נסתיימה בכישלון, ועוד במהלכה, ב- 5 בדצמבר 2005 הודיע לבעלים לוני הרציקוביץ' על התפטרותו.
1559	רגולציה הפופולריות בטיפול בנושא הסיכונים הפיננסיים בחברות/תאגידים גוברת ככל שתנודות המחירים בשוקי ההון, המט"ח, הקומודיטיס (חומרי גלם) והריבית גוברות.
1560	אל הלהקה מצטרפים חיילים חדשים.
1561	התוצאה הייתה פיטוריו.
1562	בתחרות, הם שרו את השיר "אוהב אותך, חיים שלי" (I Love You Mi Vida), שהגיע למקום 20 מתוך 24,וקיבל בסה"כ 43 נקודות.
1563	סימפסון הייתה שותפה לכתיבת כל השירים באלבום ותיארה את התהליך כ"אמיתי לרגשותיי".
1564	כבר מ- 1967 כתב שצריך להגיע לשלום עם הירדנים ולא ניתן לעשות זאת עם הפלסטינים, עמדה בה החזיק מאז ועד היום.
1565	נכון לשנת 2007, חמש עשרה התוויות טיפול בתא-לחץ המאושרות על ידי משרד הבריאות, הוכנסו לסל השירותים על-פי חוק הבריאות הממלכתי, התוויות טיפול נוספות נמצאות עתה בשלב המחקרי.
1566	מימן פלואורי הנמצא במצב גז לרוב נקרא "חומצה הידרופלואורית לא ממוימת", מכיוון שאין נוכחות של מים במצב זה.
1567	בכל מקרה, בשתי השיטות כמות המלח מהווה 10-12 אחוז מהתערובת לפי מד צפיפות בומה.
1568	מנגד, דובר של צוות France 2 מסר שאבו רחמה לא חזר בו מהצהרתו, אלא מעולם לא טען טענה כזאת ושארגון זכויות האדם הפלסטיני PCHR זייף הצהרה בשמו.
1569	בתחילה הוא לקח חלק בצוות משקיפים שפיקח על המשא ומתן בין ה-EZLN לבין הממשלה המקסיקנית.
1570	מייצר מקררים תחת השמות "אמקור" ו" תדיראן ".
1571	הוא העביר את הדיסקית בין רגליו של אחד משחקני ההגנה, החליק סביבו, גרם לשוער ליפול שמאלה, העביר את הדיסקית לצידו האחורי של המקל והחליק את הדיסקית אל תוך השער רגע לפני שפגע בו בעצמו.
1572	שאלה זו של רבי ירמיה עוסקת בנושא הכהן העומד מול המזבח בבית המקדש ומַזֶּה את דם הקורבן על המזבח.
1573	הלהקה אישרה את השימוש במוזיקה שלהם בסרטים, טלוויזיה ונקודות קידום כמו הטריילר של "פיטר פן".
1574	בתחרות בברויק בשנת 1964 חלק מקום 5-7 עם 9.5/15, ניצחו קרס ואיוו ניי.
1575	ניתן להאריך את רצף הניבים גם מזרחה עד לבנגלית וצפונה לנפלית.
1576	באוקטובר 1999 אוניברסיטת הנגב העניקה לו תואר דוקטור לשם כבוד "כחוקר הטבע והחקלאות".
1577	באמצע המאה ה-13 צו מלכותי של המלך הנרי השלישי אסר על לימוד משפטים בתחומי הסיטי, וכן צו אפיפיור אסר על הכמורה ללמד משפטים, הביאו להפסקת לימודי המשפטים.
1578	טענה זו היא בעייתית, על פי ברוז, שכן ישנם כאמור פערים בין המדינות, כפי שבא לידי ביטוי, בין היתר, בסדרי עדיפויות שונים.
1579	האגדה של פרסאוס עובדה לסרט הקולנוע "עימות הטיטאנים", הסרט האחרון שכלל את האפקטים המיוחדים של ריי האריהאוסן.
1580	סקורצני מת בשנת 1975 לאחר שמחלת הסרטן הכריעה אותו.
1581	מעבר למשחק עצמו הסופרבול מתאפיין גם בחגיגות והאירועים הנלווים לו, באמנים המופיעים במופע טרום המשחק ובמופע המחצית.
1582	מערכת המרתפים המסועפת ביותר שוכנת בעיירה שאטוראליאויהי (Sátoraljaújhely), ומורכבת מ-27 מרתפים שונים שחוברו אל זה.
1583	בשנים האחרונות ישנה נטיית צרכנים לקוסמטיקה טבעית: כלומר קוסמטיקה שאינה מכילה כימיקלים סינתטיים ובעיקר ללא חמרים משמרים.
1584	במדינות אחרות שבהן נהוג לכתוב מימין לשמאל (בפרט במדינות ערב) מציגים את הדגל כשהתורן לימינו.
1585	" פה באה שאלת השאלות של וינסטון: "האם עתיד האח הגדול למות אי פעם?
1586	אבטלה זו, הנגרמת עקב רגולציה - התערבות ממשלתית, הינה מסוג הבעיות כנגדן מתריעה הכלכלה הליבראלית.
1587	כלכלת האיים הצפוניים מבוססת על החקלאות, הדייג והתיירות.
1588	לזוג פלד חמישה ילדים.
1589	מקור השם השם "עגבנייה", שמקורו בשורש ע-ג-ב – במשמעות ' חיזור ' – ניתן לה על ידי יחיאל מיכל פינס בהקבלה לכינויהּ העממי באירופה " תפוח אהבה ".
1590	בין שיריהם המוכרים: "אנשי הגשם", "החול יזכור" (סולו של לבנה), "שירים עד כאן", "שמלת כלולות", "שיר אהבה ישן", "נחל התנינים" (סולו של לבנה), "את רואה צוענית", "תפילת דייג" ועוד.
1591	פרבר ראשון, קרלין, הוקם ב- 1817 ו-20 שנה אחרי הקמתו אוכלוסיית פראג מנתה מעל 100,000 תושבים.
1592	מנגד עגנון מחדיר בהדרגה, בנשימה אפית ארוכה וסבלנית, את הרובד הרעיוני המוצנע, שהוא לעתים היפוכה הגמור של נימת ההרצאה כולה.
1593	האתגר הגדול ביותר מבין אלה היה לחצות את האוקיינוס האטלנטי ללא חניית ביניים.
1594	אוכלוסיית הראשתנים צפופה יותר סמוך למדפים יבשתיים ולקניונים תת-ימיים, כנראה מפני שבאזורים אלו קל יותר להשיג מזון.
1595	ייחודיה הם שהתנועה נפרדת (הפעילות לבנים ולבנות אינה מתקיימת באותה מסגרת) ושלכל סניף ישנו רב סניפי (בנוסף לרב התנועתי).
1596	ככל שנשתמש בסרגלים קצרים יותר האורך הנמדד יתארך.
1597	חלק מהמחלות הללו יכולות להיות חמורות מאוד וקשות לאבחון ולטיפול.
1598	על אף שהלייבור זכה ביותר קולות מאשר במערכת הבחירות של 1923 הצליחו השמרנים לשוב לשלטון, כאשר הצליחו לקבל קולות רבים שניתנו בעבר לליברלים.
1599	תולדות הקבוצה בשנים הראשונות של הפיסטונס בליגה חוותה הקבוצה הצלחות גדולות לצד כשלונות צורבים.
1600	פלואוקסטין (הידועה בעיקר בשם המסחרי "פרוזק") הייתה התרופה הראשונה שקיבלה את האישור של FDA (מינהל המזון והתרופות בארצות הברית).
1601	קרב אכזרי ועקוב מדם התפתח על גבעת התחמושת ונגמר רק לאחר כיבוש הגבעה.
1602	מדי כמה שנים משוחזר הקרב על ידי חובבי היסטוריה צבאית שעורכים קרב דמה במישורי אוסטרליץ.
1603	היא גילמה דוקטור בגרסה המחודשת של סידני פולאק לסרט " סברינה " ואת סגן אמילי לייק, האשה היחידה שמשרתת בצוללת, בקומדיה "Down Periscope" של קסלי גראמר משנת 1996.
1604	במקומו של טומו מאהוריץ', המאמן שזכה בתואר, הביאה הנהלת הקבוצה את נבן ספאחיה.
1605	המערכת המשפטית ענייה, חוסר הנגישות להשכלה, ואת התפשטות האיידס גורמות ל-80% מאוכלוסיית להיות בעוני ולמחסור במזון ברחבי בורונדי.
1606	אקולייזר פרמטרי מגביר או מנחית תחום תדרים מסוים סביב תדר מרכזי שניתן לשלוט בו.
1607	כמו כן, היא מקלה על אנשים למצוא את המוזיקה והאמנים שהם נהנים משמיעתם.
1608	במקום בריח צור הוכנס בריח מודרני, המשתמש בפיקה לאתחול הצתת אבק השריפה ומבטל את הצורך בפתיל או אבן צור.
1609	לפי גישה זו יחושב סכום הפיצויים לו זכאי התובע, לפי גובה אשמתו היחסי בגרימת הנזק.
1610	במהלך המאה ה־20 מספר בלשנים בלארוסים, ובמיוחד יאן סטנקייביץ', קידמו את הגייתו המחודשת של הצליל /g/, לפחות במילים חדשות, יחד עם הצגתה המחודשת של האות Ґ לאלפבית הבלארוסי לשם ייצוג הצליל.
1611	איינגר היה תלמידו של קרישנמצ'ריה.
1612	נראה שכבר בימי רב האי גאון ( המאה ה-8 ) היה המדרש מסודר בשלמותו.
1613	כוכבי החזיק בשיאי ישראל במשחים הבאים: *100 מטר פרפר: 58.34 שניות *200 מטר פרפר: 2:05.
1614	בסך הכל הוא הבקיע 27 שערים ב-53 הופעות במדי ארסנל.
1615	מסכי CRT מודרניים בנויים כך שהם יהיו פחות רגישים ל"צריבה" של תמונות על המסך.
1616	הוא התמיד והאריך בצומות ובתענית, מיעט בשינה והיה הראשון להתיצב לתפילות ואחרון לעוזבה.
1617	לאחר מלחמת העצמאות שב המבנה והפך למבנה דירות מגורים.
1618	חסרונות ניתוח עבודה ארגונים בעלי תפיסת משאבי אנוש גמישה שואפים שעובדיהם יהיו בעלי יכולת ביצוע של מגוון תפקידים רחב, יוכלו לעבור בין פרויקטים שונים ויהיו בעלי תכונות אופי שמתאימות לארגון.
1619	בשלב מאוחר יותר השתחררה האנושות קמעא מהאמונה הפרימיטיבית, אך הדת - שמקורה באמונות אלה - כבר לא נזנחה.
1620	תור הזהב של טרנסילבניה היה תחת יורשיו של בוצ'קאי במיוחד גאבור בתלן וגיאורג ראקושי.
1621	דעות של פעילותו בהתאם לעדויות של בני זמנו, ספרנסקי היה שונה מכל פקידי הממשל.
1622	בשל כך, הנקבה עשויה להימצא בהריונות עוקבים במרבית זמן חייה כבוגרת.
1623	בשנת 1959 עזב לאוניברסיטת ונדרבילט, שם המשיך במחקריו על גורמי גדילה תאיים.
1624	לואיס מת מהתקף לב בשנת 1996, בגיל 63.
1625	בשנים 1983 – 1986 כיהן כנשיא האגודה הישראלית לבלשנות שימושית (איל"ש).
1626	מערה מרשימה זו היא מערת הקארסט הגדולה ביותר במזרח התיכון.
1627	למרות שסבל מהזנחה בשנות ה-1990, לאחרונה עבר שיפור ושחזור מחודש.
1628	הדמות הופיעה לראשונה ב-X-Men #1 (שנת 1963 ), נכתבה על ידי סטן לי ואוירה על ידי ג'ק קירבי.
1629	המועצה הלאומית ללשון מלטית חברה בפדרציה האירופית למוסדות לאומיים ללשון (ENFIL).
1630	החקירה הצביעה על שורה ארוכה של תקלות טכניות שקדמו לטיסה, ובהן: אחד ממנועי המסוק פעל מתחת לנורמה המותרת ("קו הפסילה"); מד הגובה במסוק לא היה תקין והראה גובה שונה מהמצב האמיתי; ולפני ההמראה אירעה תקלה לא-ברורה במיסבי הרוטור.
1631	לפי תוכנית זו ברזיל נדרשה לשמור על שכר נמוך על מנת להלחם באינפלציה.
1632	בעזרת שעתיים נפלאות ושוברות לב..
1633	השיעים האמינו כי לאדם ישנה יכולת בחירה חופשית, אך הם תלויים לחלוטין ברחמיו של האל, כדי שיעניק להם את הכוח לפעול.
1634	זבל, הנקרא גם דשן אורגני הוא חומר אורגני המשמש בחקלאות לטיוב הקרקע, להעשרתה בחומרי מזון, ובהעלאת כמות ואיכות היבול.
1635	מעט מאוחר יותר קיבל מינוי בצבא הבריטי, ובסופו של דבר הועלה לדרגת גנרל.
1636	הזולו נצפו מבעוד מועד על ידי חיילי באסוטו בפיקודו של וויט, אשר הצליחו להימלט יום קודם מציפורני הזולו.
1637	הפילוסופיה המעשית היא תגובת נגד להדרתה של ההגות הפילוסופית מחיי המעשה.
1638	השרמן גם היה בשימוש צה"ל שנים רבות.
1639	ימי חיינו ( באנגלית :Days of Our Lives) היא אופרת סבון אמריקנית, ששודרה החל מ- 8 בנובמבר 1965 ברשת NBC בארצות הברית ומאז שודרה במדינות רבות ברחבי העולם.
1640	סעיף 378 מגדיר את עבירת התקיפה.
1641	בשנות ה-50 של המאה ה-19 החלה העיר להתפתח בזכות נמל העיר.
1642	אולם הוא קידם את התמודדותם של מועמדים אזרחיים לנשיאות, ובכך סיים 20 שנים של שלטון צבאי בברזיל.
1643	לעומת זאת, המושג אימו עדיין היה בשימוש על ידי תקשורת מיינסטרים, כמעט תמיד בהקשר של להקות משנות ה-90 שנשארו קיימות, כמו Jimmy Eat World.
1644	דו"ח זה נועד לגלות למשקיע הסביר מידע "לא-כספי", החשוב לצורך קבלת החלטות לגבי השקעה, על ידי הצגת הסברים למצבו הכספי של התאגיד, תוצאות פעילותו, נזילותו ומקורות המימון שלו, ובכלל זה הגורמים לשינויים שחלו בהם.
1645	1983 והשנייה "נחל בזק עילי" ששטחה 55,530 דונם והוכרזה כשמורה בתאריך 9.4.
1646	כמגינת העיר אתונה ואקרופוליס, היא נשאה את הכינוי "אתנה פוליאס" ("של העיר").
1647	כוון הרוח ועוצמתה כוון הרוח בקנה מידה קטן נקבע על ידי הפרשי לחצים מקומיים.
1648	מעבר הפיזיקאים לליבת המחקר הביולוגי גברה בסוף המאה ה-20 וכיום ברוב האוניברסיטאות המכובדות ישנם חוקרים העוסקים בביופיזיקה.
1649	דובאל התברג למועמדויות לאוסקר בקטגוריית שחקן המשנה בעבור תפקידו בסרט "תביעה אזרחית", בעבור תפקיד ראשי בסרט "טייס שב הביתה" ובעבור משחקו כיסא"ל קילגור ב" אפוקליפסה עכשיו " ( 1979 ).
1650	החדירה לתוך ישראל מירדן הביאה לפשיטות תגמול על ידי יחידות צבאיות כגון פעולת קיביה ופעולת נחלין.
1651	צוללת כנשק אסטרטגי צוללות מלחמה התחילו לשנות את תוצאות הקרבות או להביא יתרון אסטרטגי משמעותי במהלך מלחמת העולם הראשונה וככל הנראה הייתה לכלי המלחמה הראשון של העידן המודרני.
1652	האלבום רשמית, העבודה על האלבום נפתחה בספטמבר 2005.
1653	עסקי העץ שלו היו חובקי עולם.
1654	משפט בינלאומי המשפט הבינלאומי מכיר בכך שבזמן מלחמה חלים בין המדינות דינים שונים מאלו החלים במצב של שלום.
1655	הלורליי הייתה אז אחת הנקודות המסוכנות ביותר לשייט בריין.
1656	בחציה השני של המאה ה-19 משכה הקהילה מהגרים רבים, בעיקר מן הקהילות הקטנות יותר של אזור הבאצ'קה, מערב וויבודינה.
1657	הגודל מפורש כאן בתור ההפרש הדיפרנציאלי בין המקום והזמן של החלקיק ברגע הנתון ובין המקום והזמן שהוא יהיה בהם "ברגע הבא", כלומר השינוי הדיפרנציאלי במיקומו במרחב-זמן.
1658	כדי לבצע שידור באמצעות גלי רדיו, יש ליצור אות חשמלי המשתנה בזמן, על פי תדר השידור.
1659	העזרה לברית המועצות בשנות המלחמה הראשונות שררה ביישוב תחושת אכזבה מכך שברית המועצות לא הצטרפה למלחמה לצד בעלות הברית.
1660	ADHD ודיסלקציה לאדם המאובחן באחת התופעות האלה יש סיכוי גבוה יותר מאשר לאוכלוסייה הכללית להיות מאובחן גם בשניה‏‏ ‏http://www.
1661	", אם אלו התגלו בהתנהגות הנפגע.
1662	לטענת הארץ, תורג'מן הורה לתעד את המבצע, לנוכח פסיקת בג"ץ מה- 14 בדצמבר 2006 שהורתה על הקמת ועדה לבדיקתם-בדיעבד של סיכולים ממוקדים.
1663	כמו כן ייסד וליוה שתי קבוצות חקלאיות: "קבוצת ירק" בפתח תקווה, ו"קבוצת הרמב"ם" בנחלת יהודה.
1664	המשאל נערך ב- 24 באפריל 1937 ולגבי תוצאותיו יש הערכות סותרות.
1665	לונדון – מקום, אנשים ואימפריה ספרה האחרון של בילי מלמן הוא פרי הרצאות ששודרו בגלי צה"ל ויצא לאור בהוצאת האוניברסיטה המשודרת בשנת 2009.
1666	בהמשך שונה סדר המקצים, בעיקר בשל שיקולי בטיחות.
1667	בנוסף הוקם גדוד חי"ר ייעודי, ששמו " קרקל ", שמטרתו שילוב נשים בחיל הרגלים.
1668	בלחות אוויר נמוכה מצטמק הסלק וכומש.
1669	הנגמ"ש העיקרי בצה"ל הוא ה M-113 האמריקני שהגיע ארצה בשנות השבעים, למרות שעבר סדרת השבחות ותוספות מיגון הוא נחשב לנגמ"ש מיושן ופגיע.
1670	כתוצאה מכך התלוננו סוחרים רוסים על כך שיהודים מתחרים בהם בצורה בלתי הוגנת.
1671	לפי טבלת דירוג האינטליגנציה של כלבים שפרסם סטנלי קורן, מדורג הפומרניאן במקום ה-23, כשהוא מקדים 56 גזעי כלבים אחרים.
1672	הפעם החליטו בלהקה לשים את הדגש על קולה של מארי פרדריקסון.
1673	מאגר חוקרי סביבה ואקולוגיה האגודה מבקשת לתת מענה לצורך הגדל-והולך במידע זמין בעברית אודות חוקרים ומחקרים בתחומי הסביבה והאקולוגיה.
1674	קבוצה של תושבים מקומיים הקימה עמותה על מנת להתנגד להצעה, ובמהרה האיגודים המקצועיים הצטרפו להתנגדות זו.
1675	ואולם, הוא מסוגל לחדש את גופו, וכך חזר לחיים.
1676	המוזיאון מציג את הרדיואקטיביות, תכונותיה ושימושיה, בייחוד תוך מתן דגש על שימושים רפואיים, וכן מציג את הכלים בהם נעשה שימוש בראשית המאה בחקר הרדיואקטיביות.
1677	לעתים הצוות בוחן מיתוסים שידוע שכבר קרו.
1678	בליץ-אגסטריבה זכתה במדליית הזהב ביחד עם קבוצתה.
1679	מעט לפני התחלת כהונתו בתזמורת סנט לואיס, היה דייוויד רוברטסון המנהל המוזיקלי של התזמורת הלאומית של ליון, צרפת והמנהל האמנותי של אודיטוריום ליון.
1680	הענף השני של המשפט ההומניטרי, Jus In Bellu, עוסק בצורות המותרות של שימוש בכח מרגע שהחל עימות צבאי.
1681	גלוקנשפיל גלוקנשפיל (Glockenspiel, גרמנית : נגינת פעמונים ) הוא כלי נגינה ממשפחת כלי ההקשה בעל צליל נקי דמוי צלצול פעמון.
1682	שלוש בלרינות גותיות אוכלות פירות ומתמוטטות, ככל הנראה סממן לאכילת הפרי האסור.
1683	נולד במוראביה כבן למשפחה שנמנתה עם "איגוד האחים הצ'כיים".
1684	עידוד הגיור מתבטא לעתים בוויתור על המילה והטבילה.
1685	בניגוד לגידולים מסוג קרצינומה (גידולים סרטניים ממקור אפיתליאלי ) המתאפיינים בתכונות פיזיולוגיות דומות לאיבר במקור, גידולי סרקומה אינם מקבלים את תכונות איבר המקור, תכונה זאת עלולה לעורר קשיים באבחון הגידול הראשוני.
1686	לאחר המלחמה, ב-1945, נמשתה האונייה ותוקנה, כדי שתשמש אנדרטה למהפכה הסוציאליסטית הגדולה.
1687	מועדון הכדורגל גאלט (Galt Football Club) זכה במהדורה הראשונה של הטורניר, שממשיך להתקיים עד היום.
1688	ההעפלה לחצי הגמר נחשבת להישג הטוב ביותר של שבדיה באליפות אירופה עד היום.
1689	כדי לשמור על האזור ביצעו שומרי ראשו של ג'ומייל שינויים בהסדרי התנועה.
1690	התמרת פגיעה התמרה זו מתרחשת כאשר גוף חיצוני (לדוגמה מטאוריט או גוש קלאסטי גדול במיוחד אשר מקורו בהתפרצות געשית אלימה) מתנגש בפני כדור הארץ.
1691	הוא גילה על הרפתקאותיהם של מריה ושרה ג'יין בסוף העונה הראשונה והפך לבן ברית של שרה ג'יין.
1692	נסמן ב- J את אלגברת ז'ורדן של כל המטריצות ההרמיטיות מסדר 3 מעל B. נסמן ב- וב- את אוסף האיברים בעלי עקבה 0 ב-A וב-J, בהתאמה.
1693	לאחר שהודח חרושצ'וב חולק השלטון בין שלושה אנשים: ברז'נייב שמונה למזכ"ל, פודגורני, שמונה ליו"ר נשיאות הסובייט העליון (דהיינו נשיא המדינה) ואלכסיי קוסיגין שמונה לראש הממשלה.
1694	יצירתו הנודעת ביותר של אלגר, מן הסתם, היא קובץ שירי הלכת "הוד והדר" Pomp and Circumstance משנת (1901).
1695	העלילה עוקבת אחר הפיראט קפטן ג'ק ספארו והנפח ויליאם טרנר במסעם להציל את אליזבת' סוואן לאחר שנחטפה בידי צוות ספינת 'הפנינה השחורה' בראשות קפטן הקטור ברבוסה.
1696	בטורניר עצמו הבקיע שלושה שערים, אך נבחרת בולגריה לא הצליחה לעבור לשלב רבע הגמר.
1697	תהליכים במהלך הזמן פועלים על סלעי הטוף שינויים בנוסף לתהליך הבליה.
1698	גם האמת אינה אלא חשיפה, ולא, כפי שמקובל בפילוסופיה, התאמה בין הדיעה למציאות.
1699	הג'ודוקא אנטון חיסינק גבר על יריבו אקיו קמינגה וזכה במדליית הזהב בקטגוריית המשקל הפתוח.
1700	בגרסת הארקייד, המשימה היא להציל שבויי מלחמה מהוצאה להורג על ידי כיתת יורים.
1701	הרב אריאל כתב גם כמה ספרי ילדים המתארים את חויותיהם של ילדים העולים לרגל בימי בית המקדש השני.
1702	מפקד היחידה נתן לאנשיו את האפשרות לבחור שלא להשתתף, במידה שהדבר יציק להם יתר על המידה; הרוב בחר להשתתף.
1703	דיבאץ נשוי ויש לו שני ילדים.
1704	בעצת אולימפיוס, שלח הונוריוס הוראה למפקד חיל המצב ברוונה לאסור את סטיליקו, שמצא מקלט בכנסייה.
1705	בעל חוב, בעל תשובה שאין לו בפני מי לשוב" (עמ’ 68).
1706	רק לאחר תום המלחמה התחדשה הפעילות של "אחוזת לונדון" במקום.
1707	כתוצאה מכך נמנע מאור השמש לחמם את פני השטח.
1708	בהיותו בן 16 סיים שמואל בהצטיינות את לימודיו בגימנסיה של קרינסקי.
1709	כמו כן מערכת זו מאפשרת גישה לאינטרנט ושירותי מידע ניידים נוספים.
1710	כמה שנים לאחר מכן, מוריסון עזב את הלהקה ופצח בקריירת סולו משגשגת.
1711	למעשה, תיק זה רודף את ביליס בכל שנותיו במחלק הרצח, הן משום שלא פיענח אותו, והן בשל סיבות אישיות שנחשפות שנים אחר כך.
1712	זהו תת-מין גדול המגיע לאורך 248.3 ס"מ ולמשקל 97.1 ק"ג.
1713	למרות שעתה היו חלק מאותה אימפריה, דלמטיה ואיסטריה השתייכו לקיסלתאניה בעוד שקרואטיה וסלבוניה היו שייכות להונגריה.
1714	תכונות הקשורות במבנה חושים חוש הריח הוא המפותח ביותר מבין חושיו של הדוב החום.
1715	עלות הזזת שרידי המבנה הסתכמה ב-75 מיליון מרקים.
1716	הוא בנו של השחקן השבדי סטלאן סקארסגארד ואחיו של השחקן גוסטאף סקארסגארד (יליד 1980).
1717	ליגה בשנת 1990 מתרחשת אליפות היסטורית לשכונה בתוך עיר: שכונת התקווה חוגגת עם בני יהודה את האליפות היחידה בתולודותיה.
1718	היא גובלת במצרים מדרום-מערב ובישראל מדרום, מזרח וצפון.
1719	ב- 1994 חבר למפיק העל ההולנדי יופ ואן דן אנדה להקמת חברת אנדמול.
1720	בשנות ה-70 מונה לרבה של שכונת רמת אלחנן בבני ברק.
1721	רבים סבורים שמקורו של השם טורקיה הוא תוגרמה.
1722	מעטפת היום הראשון היא בדרך כלל מעטפה מאוירת, אבל הדבר אינו הכרחי, ומעטפת דואר רגילה עליה מודבק הבול ומוטבעת חותמת עם תאריך יום ההופעה, היא מעטפת היום הראשון או מעטפת יום ההופעה לכל דבר.
1723	היא דגמנה למגזין "סבנטין" כמה פעמים, בין היתר לצד הזוכות הקודמות של התכנית, נאימה מורה ודניאל אוונס.
1724	הוא הרגיש שהקיום של האימפריה הבריטית מבוסס על ניצול, בין אם ניצול הבורמזים ובין אם ניצול מעמד הפועלים הבריטי.
1725	הפרעה או פגם בקיפול החלבון למבנה הנטיבי תפגום בפעולתו התקינה של החלבון.
1726	גם את שמה קיבלה בחליפין עם חברתה, משום שסברה, שהשם אולה יאה לילדה כהת שיער, כמו החברה, ואילו "ביבי" מתאים לילדה בהירה כמוה.
1727	חודשים ספורים אחר כך, שהני עדיין לא שבה לבמה, מפיק הסרטים ההוליוודי האל ווליס ראה אותה על הבמה, התרשם והחתים עושה על חוזה לעבודה בהוליווד באולפני " פרמאונט ".
1728	אם יחליטו האומות המאוחדות על חלוקת פלשתינה הן תשאנה באחריות לצרות חמורות ביותר ולטבח של מספר רב של יהודים".
1729	כאשר קיימת היפרפלזיה (פעילות יתר בכל 4 הבלוטות) מוציאים את כלל הבלוטות, אך משתילים חזרה בגוף חצי בלוטה (או רקמת בלוטה בגודל של גרגר אפונה קטן).
1730	להבדיל מ-destructor, שיטת ה-Finalize נקראת כאשר אוסף הזבל מגיע לניקוי האובייקט, בעוד ה-destructor מתבצע מיידית כאשר האובייקט יוצא משימוש.
1731	התפרסם במיוחד בגין חיבורו שאגת אריה.
1732	לטענתם, ההכרזה "זהו TRH" ו"זוהי בדיקה קבילה לזיהוי TRH" תלויות זו בזו, ועל כן הן קמות ונופלות יחדיו.
1733	הוא שיחק בארסנל במשך תשע עונות, ועבר מעמדת הקשר הקיצוני לעמדת הקשר המרכזי.
1734	המנוע בנוי בדרך כלל מ-4 בוכנות.
1735	את מקומו תפש אלן דיקאס וקרא לה על שמו.
1736	ב- 2009 השתתף בסדרה של איתן ענר ורוני גרובר " שירות חדרים ".
1737	הקודים נמצאים בלוחות השנה/ הזמן שלהם, שביניהם לוח הצולקין.
1738	פני העיר תוכנית משנת 1811 הציעה הקמת 12 שדרות אשר תעבורנה מצפון לדרום במקביל לחופי נהר ההדסון.
1739	קנניסה בקלה (נולד ב- 13 ביוני 1982 ) הוא אתלט אתיופי שמתחרה בריצות ארוכות.
1740	ג'יימס ריאן, שהיה המודיע לגבי קלנסי ומק'קי, נורה ונהרג על ידי ה-IRA במהלך פברואר 1921.
1741	59 דקות שיפור לשיא העולם הקודם, אך ראשונה סיימה רייס בשיא עולם חדש 2:08.
1742	נוי סוכה קישוטים על תקרת סוכה את הסוכה נוהגים לקשט בקישוטים ותמונות הנקראים בלשון חז"ל "נוי סוכה".
1743	בנוסף, הקבוצה ממשגב הביאה הבייתה את פרס אוטוקאד על התכנון בעזרת מחשב האיכותי ביותר, פרס זה מצטרף לפרסים היוקרתיים משנים עברו, פרס על תוכנית הבקרה הטובה ביותר, פרס על הרובוט האיכותי ביותר, פרס על עזרה הדדית ופרס למנחה מתנדב.
1744	הוא עזב את המועדון בהעברה חופשית בסוף עונת 2001/02.
1745	במרכז העמק היה מפלס מי התהום בקיץ נמוך במטר אחד בלבד מפני השטח, ועם עליית פני האגם בעונת הגשמים עלה גם מפלס מי התהום והציף שטחים רבים.
1746	שמות דמויות שונו ו/או היו שונות באופן מהותי מהאופן שבו הופיעו בספרים, או שבכלל לא נכללו.
1747	היא התבלטה כילדה יפהפייה, ובגיל 13 בלבד החלה לדגמן עבור סוכנות הדוגמנות הבינלאומית "פורד מודלס" (Ford Models), קריירה שלקחה אותה למסעות ברחבי העולם.
1748	ב-1948 שיכנה עיריית תל אביב בבתי הכפר פליטים יהודיים מאזורי הקרבות הסמוכים, ועם הזמן הפך הכפר לשכונה מן המניין בעיר, שכונתה "גבעת עמל".
1749	היא מעולם לא נישאה, אך בגיל 40 אימצה תינוק, אחד מזוג תאומים.
1750	האב ובנו יוצאים לטייל ביחד, חוגגים יחדיו את יום הולדתו של הילד ונפגשים תמיד.
1751	מינויו של גֶ'נג הֶה ב- 1403 כמוביל כוח משימה ימי היה ניצחון של הסוחרים על ממסד האליטות המשכילות הקונפוציאניות, שעבורן היו הסוחרים בחזקת טפילים החיים על חשבון היצרנים.
1752	עבור צ'ילד הייתה זאת חוויה יוצאת דופן, הואיל והוא לא היה חופר גדול; מרבית כישוריו שכנו בפירוש ממצאים של חוקרים אחרים.
1753	דיכוי המרד בזמן בו רומא הייתה נתונה במלחמה נגד הפרתים פגע במאמץ המלחמתי ולכן דוכא באכזריות יתרה.
1754	ורגאס היה סבור שמדינה קורפורטסיטית ריכוזית, על פי קווי יסוד פשיסטים, תצליח ליישב את הדרישות הסותרות של המעמדות השונים והאזורים השונים בברזיל.
1755	לאחר סיום לימודיו עבד תקופה עם קרוב משפחתו - הקבלן משה אביסרור בעל חברת "אביסרור משה ובניו", ובשנת 1984, בגיל 27 מונה לשמש כמהנדס המועצה המקומית ירוחם.
1756	פעמים רבות, מדרשי ההלכה שבידינו מודעים לדרשות הקדומות ומפרשות אותם.
1757	הוא נלחם באומץ וקיבל את אות הגבורה הפולני הגבוה ביותר "Virtuti Militari".
1758	בעלי התואר "מרג'ע" נושאים בדרך כלל את התואר "אייתוללה עליון" (איתאללה עט'מא), לאחר שכתבו חיבור דתי העונה על שאלותיהם של המאמינים.
1759	אני פוסל מראש כל טענה אחרת.
1760	נער בן 12 אשר היה קפוא בקרח יחד עם הביזון המעופף שלו, אפה, במשך מאה שנים.
1761	בסיוע קשריו של פרל אצל השלטונות נבחר שי"ר למשרה בסוף אותה שנה.
1762	גרוס הדיח את בני דורו של קאדאר מהנהגת המפלגה, וכן צירף להנהגה רפורמיסטים כאימרה פוסגאי.
1763	באביב 2010 הוא לוהק לתפקיד מריוס במחזמר " עלובי החיים " בתיאטרון "רומא".
1764	החזרה הגנרלית של הלהקה, שהתקיימה באולם קולנוע דל מראה ברמת השרון, כמעט הייתה גם שירת הברבור שלה.
1765	המבנה כלל בית מדרש גדול ורחב ידיים, ביתו הפרטי, חצר נאה וגדול, ועוד חדרים מיוחדים ע"פ הזמנה מיוחדת ממנו, כגון: מטבח בשרי, מטבח חלבי, קומה מיוחדת לימי הפסח ועוד.
1766	סוגיית התלות במשוב מן המשתמש עדיין קיימת באופן חלקי, שכן ככל שפרופיל המשתמש יכיל נתונים רבים ומדויקים יותר כך ההמלצה תהיה טובה יותר.
1767	מודל פשוט של התעקמות לוח מראה כי העיוות בחלקו העליון של הקרום, הנתמך על ידי ההתעקמות במהלך היווצרות העתק פשוט, יוצר התרחבות של שדה-לחץ בבסיס הקרום.
1768	בבית הספר לומדים תלמידים חילונים מהשכונות הצפוניות של ירושלים.
1769	העונג שהפיק מניגודי הגוונים שיוצרים משלבי העוגב מתקשר אולי גם לתזמור למרקמים כוראליים שערך בתקופות מאוחרות יותר בחייו, סימן היכר לסגנונו הבוגר.
1770	הצייר הגרמני יעקוב גאקרט קיבל את ההזמנה.
1771	מאפייני הצביר קוטרו של צביר הפרפר הוא כ-54 שנות אור ומרחקו ממערכת השמש הוא כ-1,600 שנות אור כך שגודלו הזוויתי הוא מעט פחות ממעלה אחת.
1772	פעולותיהם של הלח"י ומאוחר יותר האצ"ל נגד בריטניה בזמן המלחמה העולמית נגד הנאצים זכו לביקורת רבה מצידו של רוב היישוב המאורגן.
1773	ב אני אוהב אותך", "רוקנרולה" ו"האמת המכוערת".
1774	פרסומו כזמר אפשר לו לעבור לרובע היהודי קרטש, ברחוב שהוביל לבניין ה-Asansör (המעלית) ההיסטורי, שהיוותה אחת מסימני ההיכר של העיר, ושימשה את האנשים לעלות לבתים שהיו על צוק ההר.
1775	בעקבות ההצלחה הרבה לה זכה, לאורך השנים כיכב קולמן במספר סרטי קולנוע וסרטים אשר הופקו לשידור בטלוויזיה.
1776	למרות זאת, שתי הצעותיה נדחו, מאחר שהמחיר שוויגאן דרשה עבורו היה 6 מיליון פאונד.
1777	בשל סכנות אלו יש דגש מיוחד על בדיקת המנועים בכל נושא הנג"ז.
1778	קבוצה זו שמה לה למטרה להציל יהודים ולהפיץ מידע על גורלם של היהודים ששולחו לפולין.
1779	מתנגדיהם כינו אותם "דרדעים", מתוך עיוות מכוון של השם, ככינוי גנאי שהשתרש בסופו של דבר.
1780	המתאגרף מוחמד אשיק השלים את תמונת המדליות, כשזכה במדליית הארד בקטגוריית המשקל של עד 54 ק"ג.
1781	לעומת זאת בבריטניה הסינגל הגיע רק למקום ה-24 בטבלאות הסינגלים.
1782	אנשי הקבוצה שהתנסו בפעילות עיתונאית יצרו לעצמם הד תקשורתי רחב בעיקר על ידי שליחת מכתבי איומים וריסוס גרפיטי.
1783	גאוגרפיה היישוב נמצא על הר גילון שפסגתו בגובה 372 מ'.
1784	כעבור שנתיים נוספות, א.י.ק סולנה זכתה באליפות הראשונה בתולדותיה.
1785	בהמשך חקירתו מודה אנחל בארבעה מעשי רצח נוספים, של שני גברים ושתי נשים.
1786	למועצת הפדרציה יש זכות להטיל וטו על חוקים שאושרו בדומה כל עוד שם זה לא אושר ברוב של למעלה מ- 2/3.
1787	סביב מתחם מרכזי זה השתרע כפר ובו כ-50 בקתות שנבנו מאבנים גדולות וכוסו בענפים שהונחו על קונסטרוקציות בצורת חרוטים העשויות מעץ.
1788	כפרים קטנים שהוקמו ליד נהרות שגשגו והפכו לאורך השנים לערים גדולות ומצליחות.
1789	ב- 1991 מונה למרצה בכיר באוניברסיטת בן-גוריון בנגב.
1790	כמו כן, האולפנה פתחה מועדונית שבה מועברות פעילויות שונות לילדי גדרה על ידי התלמידות.
1791	הספר "רטוריקה" לאריסטו מוקדש לדיון בשפה, אך הוא עוסק בעיקר במאפינייה הסיגנוניים ובכוח הביטוי שלה ופחות ביחסה למשמעות.
1792	להתבססות משמר הברזל סייעה בעיקר המדיניות הסלחנית של הממשלות הרומניות השונות והעברת תקציבים אל הארגון, כדי שזה יתמוך בבוא היום במפלגה זו או אחרת.
1793	עם מותו נשכח גאון המתמטיקה היווני, ורק בתקופת המאה ה-16 שב לתודעת העולם המדעי.
1794	מיד עם בנייתו הפך את העיר למוקד תיירות עולמי, אשר מושך כמיליון תיירים מדי שנה.
1795	המראה הראשית מרכזת את הקרינה הנאספת על מראה משנית קטנה יותר ומשם על המכשירים המדעיים שבהם הטלסקופ מצויד.
1796	שנים מספר לאחר שנטשה אותו בזעם וניתקה איתו את קשריה, בעקבות הרומן שלו עם אינגריד ברגמן, השלימו השניים והיו ידידים.
1797	אביו של סלמאן היה אדם אמיד ומנהיג הכפר.
1798	מוסד אקדמאי יוקרתי נוסף הוא הקולג' הרפואי נישטר.
1799	אדיוולה החל את דרכו בקליפ של זמרת ג'מייקנית.
1800	במקום פעלו דוכני מזון ומשקאות מסוגים שונים, לרבות מזון מהיר, ואספקה שוטפת מכל הסוגים.
1801	ארבעת החדרים העיקרים היו אולמות ענקיים, כל אחד כ-100 מ"ר.
1802	רק ביוני 1943 הוקם גוף בשם "הועד הצרפתי לשחרור לאומי" בו ניתנו סמכויות זהות הן לז'ירו והן לדה גול.
1803	הוא יצא בחברת ההקלטות Stiff Records, שהפכה להיות חברת ההקלטות של הלהקה.
1804	בסיבוב הראשון של טורניר אליפות המכללות, הוגרלו סנטה קלרה ונאש לשחק נגד אוניברסיטת מרילנד.
1805	מפלי מדיירה נמצאים במעלה הנהר ומסילת ברזל באורך 350 ק"מ עוקפת אותם.
1806	הרדיקליות הדתית באה לידי ביטוי למשל בראייתו של עלי כהתגלמות של האל ובאנטינומיזם, דהיינו ביטול ערכן של מצוות האסלאם וממילא הצורך לקיימן.
1807	תל אביב, בית הספר של יואל גבע, תשנ"ד 1994.
1808	מדובר על כל "חודש השלום" (תקופה המקבילה לחודש אוגוסט) כשהמשחקים נערכו בסך הכול במשך חמישה ימים: יומיים לפני מחצית החודש, ויומיים לאחריה.
1809	שלוש המשחתות הנותרות שלא ניזוקו בצורה קשה ("פויוזוקי," "יוקיקאזה" ו"הטסושימו") אספו 280 ניצולים מימאטו, 555 ניצולים מיהאגי (מתוך צוות של 1,000) ומעט מעל 800 ניצולים מאיסוקאזה, מהמקאזה ומקסומי.
1810	להקת לד זפלין אף הקדישה לו שיר באלבומה השלישי- "hats off to (roy) harper".
1811	חיילי היישוב בחזית היוונית, וחיילים יהודים במלחמה הלחימה ביוון הייתה אבן דרך טראגית בתולדות ההשתתפות של בני היישוב במאמץ המלחמה הבריטי.
1812	שמו של הארגון לקוח משמו של העם היהודי בפסוק בספר שמות: "ויהי בעצם היום הזה יצאו כל צבאות ה' מארץ מצרים".
1813	התובה הייתה שונה מעט מבחינת הזווית בקדמת הטנק, אך פרט לכך דומה מאוד.
1814	ב- 6 בנובמבר 1854 קיבל קוקרן את תואר הכבוד "אדמירל משנה של הממלכה המאוחדת" (Rear-Admiral of the United Kingdom) בו החזיק עד ליום מותו.
1815	רקע היסטורי בית "הקרן הקיימת" היה בית בודד בן שלוש קומות, כ-650 מטרים ממערב לצומת בית דגן ולתחנת המשטרה הבריטית שהייתה שם.
1816	הוא עשוי רקמת חיבור מוצקה שבה יש סיבים גמישים, ובהם שפע של עצבים וכלי דם, המעבירים גירויי חום, קור, כאב, מגע ולחץ.
1817	בניו נהרג בנסיון הבריחה ואחיו יאנק הצטרף לקבוצת פרידלנדר שבגופו שישה כדורים.
1818	שעות פעילותו משתנות, אך לרוב הוא יוצא ממאורתו בשעות הבוקר המוקדמות ובערב.
1819	ראו גם * רמתיים (עיר קדומה) לקריאה נוספת * יואל אליצור, ו"הרמה" עיר שמואל, בתוך: זאב ח. ארליך (עורך), ".
1820	יש המקשים מדוע באך, הלותרני, ראה לנכון להשקיע מאמץ כה גדול ביצירת מיסה לטינית בסדר גודל כזה.
1821	הוא ביטל את מס הקרקעות ומס משק-הבית, והחליפם במס גולגולת ; זאת מכיוון שרק בעלי הרכוש ובעלי המשפחות יכולים היו לשלם את המסים הישנים, ואילו עתה חויב כל אדם במס.
1822	ביוגרפיה סולודר הייתה בין הילדים הראשונים שנולדו בקיבוץ אשדות יעקב כאשר היה עדיין ממוקם בחצר גשר הישנה ונקרא "משק גשר" ליצחק כהן ולליזה צ'רקסקי.
1823	פרויקט ה- BASIC של גייטס ואלן הושפע משפת התכנות הקלה ללמידה שפותחה בדארטמות' קולג' לצורכי הוראה.
1824	על בסיס תופעה זו הומצאו שיטות לקירור אטומים באמצעות אור.
1825	האצטדיון משמש את נבחרת דרום אפריקה במשחקיה הביתיים.
1826	עם זאת, יש עדויות כי ב- 1575 היו עדיין יוצאי ספרד באזור.
1827	על פי המתואר בספר במדבר כ"ה, כאשר בני ישראל הנודדים במדבר זנו אחרי בנות המואבים והמדיינים ואחרי בעל פעור אלוהיהן, אלוהים רגז עליהם, ושילח בהם מגפה בה נספו 24,000 איש.
1828	בשנותיו במכללה זכה בארקלי בתארים רבים.
1829	מספר טילים מקוריים מדגם זה מוצגים במוזיאונים ברחבי העולם, ובהם מוזיאון האוויר והחלל הלאומי של ארצות הברית בוושינגטון, מוזיאון המלחמה האימפריאלי ומוזיאון המדע בלונדון ומוזיאון המדע במינכן.
1830	באחד הראיונות, אישר בורשטיין שאם הוא לא היה נפצע הוא היה עוזב את מכבי.
1831	מכאן נראה שהיא התרחשה והתפשטה באופן נפרד ואינה מעידה על רביית כלאיים פוריה בין ספיינס לבין ניאנדרטלים.
1832	ההפך הוא הנכון, המסר של ארגוניו "עניין אזרחים" (ו"פעילות אזרחים לתועלת הציבור") כמו גם ביקורתו הנוקבת על "רדיפת הבצע" התאגידית, קוראת להתנגדות לצרכנות מוגזמת.
1833	הניתוח הכלכלי של המשפט הראל חקר וכתב בשני התחומים של הניתוח הכלכלי של המשפט : ניתוח כלכלי מסורתי וניתוח כלכלי התנהגותי.
1834	כמו כן, שמו של הערוץ "HOT Family" ואופיו הנו בדומה לשנותיו הראשונות של ערוץ "הוט 3" בתור "ערוץ המשפחה".
1835	התפקיד הפך את השחקנית אודרי טוטו לכוכבת בינלאומית.
1836	סולימאן הראשון ("המפואר") המשיך את מסע הכיבושים והאימפריה העות'מאנית השתרעה על כל שטחיה של טורקיה כיום ומעבר להם.
1837	סדוביאנו, תחת רושם האירועים הטרגיים, עורר את חשדות המשטרה לפעילות חתרנית אחרי שכתב חוברת "עזרה עצמית לחורשים החרוצים".
1838	פלורנס נייטינגייל קידמה את הכשרת האחיות לאחר שנוכחה במהלך שירותה במלחמת קרים כי הנזירות אינן מקצועיות דיין.
1839	המחקר פירק את מחירי האוטיזם לשני מרכיבים: מחירים ישירים ובלתי ישירים.
1840	בנם נשאר בטיפול סבתו מצד האם ברומניה.
1841	אחר כך הועברו ילדים אלה לידי משפחות יוגוסלביות.
1842	הוא נידון לשבע שנות מאסר, ושוחרר כעבור ארבע שנים.
1843	יחד עם זאת לא הקפיד אנטיוכוס למלא את החלק הצבאי של ההסכם.
1844	פסולת המתכת שנאספת מוכנסת לתנור, מותכת ומועברת לתבניות ליציקת מוצרים חדשים.
1845	גופת הרופא נשארה בחוץ.
1846	קשרים למשפחת המלוכה הכנסייה היא הכנסייה הקהילתית של בית המלוכה הבריטי.
1847	השם " פקודה " מתייחס לדבר חקיקה שנחקק על ידי גורם אחר, כגון הנציב העליון.
1848	קופיפים אלו הם זעירים, וגובהם נע בין 118 ל-140 מילימטרים.
1849	בתחושה זו של אופוריה נערכו חגיגות העשור באווירה חגיגית במיוחד.
1850	חכם מאוד, ולעתים בעל רעיונות מקוריים במיוחד.
1851	כתוצאה מהתקיפה נהרג פעיל בגדודי עז א-דין אל קסאם ונפצעו שניים נוספים.
1852	במוסדות התנועה יכול החניך לבטא את דעתו, להשפיע ולנתב את דרכיה.
1853	הקהילה הרומניוטית נטמעה בהדרגה בקרב הקהל הספרדי.
1854	במלחמת העולם השנייה אמין אל-חוסייני עם מתנדבים מוסלמים לצבא הגרמני, ברלין 1942.
1855	הראשון שהביא את האמנות לארץ, בשנות השמונים, היה אבּי מוריה, תלמידו של המורה הידוע הוֹנג אי-שׂיאנג 洪懿祥 מטאיוואן (1925-1993), מייסד בית הספר טאנג שוֹאוּ דאוֹ 唐手道.
1856	אחד ממנגנוני הפיקוח בהם עושה החברה שימוש הוא - טקס.
1857	גורדי ייסד את חברת תקליטי טאמלה מספר חודשים לפני שייסד את חברת מוטאון.
1858	מספר חברים המשיכו בלימוד שפות בקורנאבאקה, וחלק מקורסים אלו עדיין קיימים.
1859	אין בית ספר ואין תלמוד תורה בעיר.
1860	התמיכות הדואות הן שכלול של התמיכות המלאות בהן השתמשו באדריכלות הרומנסק כדי לתמוך קמרונות מהצד.
1861	כך חבוש סיני (Pseudocydonia sinesis), הגדל בסין, וכן שלושה מינים אחרים פורחים ממזרח אסיה, בסוג Chaenomele.
1862	בשנת 1980 מונה לראש השב"כ.
1863	עם זאת, ההפקה הסוערת של הסרט הביאה את קובריק להחלטה למצוא דרכים לעבוד עם מימון הוליוודי, ויחד עם זאת להשאר תחת עצמאות מלאה בנוגע להפקות הסרטים הבאים שלו.
1864	רכיב מאפיין אחר שמזוהה עם הנו-מטאל, הפטיפון (turntable), נעדר גם הוא מהרכב הכלים של הלהקה.
1865	ספריו המוכרים בתחום הם "במרכזים ובתפוצות – על תקופת הגאונים ", "עניינות בספרות הגאונים", "מפי בעלי לשונות", " רב נסים גאון : חמשה ספרים, שרידים מחיבוריו" ו" רבנו חננאל ".
1866	עקב הריבוי הטבעי הגבוה וכן עקב העובדה שיהודים מהווים בה את רוב האוכלוסייה, ישראל היא המדינה היחידה בעולם עם אוכלוסייה יהודית הנמצאת במגמת גידול, זאת בניגוד לקהילות יהודיות בשאר העולם בהן האוכלוסייה במגמת ירידה או שהיא יציבה.
1867	כיום מהווה השם אמיש שם כולל לקבוצות, המתנגדות לאורח החיים המודרני מתוך הנחה כי אורח חיים זה מביא לניכור ולהתפוררות ערכית וחברתית.
1868	קצב התפרצות המחלה תלוי במיקום הנשיכה.
1869	תפקיד מרווחי הזמן הוא לווסת את הבדלי החומציות בין המזון שבקיבה לתריסריון.
1870	קבוצות אלו החלו להקים תנועות פוליטיות על מנת לקדם את מטרותיהם.
1871	בית הולדתו של אדולף היטלר בית הולדתו של היטלר ממוקם ברחוב זלצבורגר פורשטט מס' 15 בעיר.
1872	מחנה שנלר היה לא רק מחנה צבאי, אלא גם מקום ריכוז גדול לכל מצרכי המזון שהועברו אז בשיירות מהשפלה לירושלים.
1873	במסעו הרביעי, ב- 1502 דרך על אדמת מרכז אמריקה, באזור פנמה וקוסטה ריקה של ימינו.
1874	קריירת תיאטרון בצעירותו שאף פרמינגר להיות שחקן תיאטרון.
1875	העניין הזה, של זכות הציבור לדעת הוא שטות.
1876	חודש לאחר מכן נעצר יחד עם פעילים נוספים, במסגרת גל מעצרים של מתנגדי המשטר, לאחר שמנהיגי איכרים בסין פרסמו מניפסט הקורא להגנת זכויות איכרים שקרקעותיהם הופקעו על ידי הממשל.
1877	בעבר ליד הקולנוע בכיכר ניצב שעון אשר היה נקודת המפגש של הצעירים.
1878	ב- 1937 המחוז פורק לחבלים קטנים יותר, ורוסטוב נהפכה לבירת חבל רוסטוב.
1879	מקור:עליזה מיוחס ג'יניאו - פרק ו': גזרות קנ"א מוקדי הפרעות בסוף המאה ה-14 גברה המתיחות בין המלוכה לאצולה, בין העירוניים לבין עצמם ובינם לבין האצולה וכן בין האיכרים לאדוניהם.
1880	העולם החיצון ניצח כבר תשע פעמים ברציפות, ועם תחילת הסרט התחרות העשירית מתחילה.
1881	לויד היה אחד הראשונים להציג את הטנגרם למערב, כאשר פרסם ספרון המכיל כ-4,000 צורות ליצירה מטנגרם (מאוחר יותר התברר כי לא כולן אפשריות).
1882	מאז נקבע נוהג לבקר במקום בחג החנוכה, ומשנת 1945 הונהג לערוך מירוץ לפיד ממודיעים לירושלים לזכר המכבים.
1883	בתקופתו הפליגו לארץ ישראל עשרים ספינות מעפילים ועליהן 26,000 נפש.
1884	ההגירה הגדולה מהודו ופקיסטן לבריטניה בתום ובעקבות מלחמות אלה הביאה להשפעה רבה של מטבחים אלה על המטבח הבריטי.
1885	בישראל קיימים שני מינים, האחד הוא צמח בר והשני צמח נוי.
1886	כדי לממן את לימודיו עבד כמלצר בחדר האוכל המשותף ונעזר במלגה ובפטור משכר דירה שקיבל מתוקף תפקידו כנשיא הכיתה הצעירה.
1887	סקר ארכאולוגי באתר שנבחר לאחר שהוגדרה שאלת המחקר, והארכאולוג החליט לחפור אתר חדש, עליו להחליט היכן לחפור באתר שנבחר.
1888	בשירות קבע הדרגה הינה קא"ב (קצין אקדמי בכיר).
1889	רוחה של סמארה שבה לחייהם כדי להשלים את נקמתה, והיא עושה זאת שוב על ידי הקלטת, רק שהפעם היא תופסת את איידן כקורבן ומנסה לתפוס את מקומו כבנה של רייצ'ל.
1890	ביוני 1967 בחרו קברניטיה של מדינת ישראל במלחמת מנע על מנת לסיים מצב איום מתמיד זה.
1891	בשנת תשס"ד חלה במחלה קשה ועבר סדרת טיפולים, ואחר כך נשאר לתקופת החלמה בבני ברק.
1892	לפי קיינס התפתחות זו אופיינית לכלכלת ארצות הקפיטליזם המאוחר, בהן מצוי מלאי גדול של הון בצורת קרקע, מבנים וציוד, לכן קטנה הרווחיות היחסית של השקעות הון נוספות, כך שבעלי הון מעדיפים להחזיק את חסכונותיהם בצורת כסף ולא בהשקעות בייצור.
1893	לאחר שנלכד אמר על תוכניתו: "בהחלצותנו לפעולה זו מתוך כוונה זו להמשיך את המהלך הרוחני שיתחיל בה, רואה אני את הדרך היחידה להיותה של מדינת ישראל בסופו של דבר - מלכות ישראל התיקנית, הראויה והמובטחת".
1894	לאחר הרכישה מונה גרינברג לתפקיד דירקטור מחקר ופיתוח ובהמשך מונה לסמנכ"ל לפיתוח תוכנה (VP Software) ב- PMC-Sierra.
1895	השאט אל-ערב מלחמת איראן-עיראק ( 22 בספטמבר 1980 – 20 באוגוסט 1988 ) פרצה בעקבות סכסוך על הגבול בין שתי המדינות, באזור חוזסטאן או ערביסטאן (ליד השאט אל ערב ).
1896	הוא טען שממשלו של בוש פתח במלחמה בשתי חזיתות: הוא הורס את הקהילות בתוך ומסביב לבגדד והוא הורס את הקהילה והתרבות, שהיא בעיקרה אפרו-אמריקאית, בתוך ניו אורלינס.
1897	לסיום: וזה הניסוח השני של המשפט.
1898	היו כאלו שביקרו את השפעתו היתרה של אריסטו והפילוסופיה היוונית בכלל, עליו ועל הגותו, והתנגדו לשיטת הרמב"ם של "שמע האמת ממי שאמרה".
1899	בג"ץ קבע, שבמידה ולא תיושם התוכנית, מדינת ישראל תקצץ מתקציבי החינוך של המגזר החרדי.
1900	גדולי ירושלים ספדו לו.
1901	קריאה, שינון וכתיבה קליגרפית של שירה היו הכרחיים לעילית המשכילה והשלטת בסין הקיסרית.
1902	בין סוגי מאכלי הדגים הפופולרים בדנמרק, ראוי להזכיר עיבודים שונים של מליח (הרינג) ואת השימוש בביצי דג הפיקה (stenbider באנגלית Lumpfish), שאותן מגישים על ביצה קשה, בין היתר במסגרת סמורברוד (smørrebrød).
1903	כסיוע לחטיבה הורדו בליל ה - 6 ביוני כוחות צנחנים בעורף מתחם אום כתף במטרה לנטרל את סוללות התותחים.
1904	יצירתו בציוריו האור והצבע בוהקים, מטרתו לתפוש את מושג האור, ולא זמן מסוים ביום, ועל ידי כך ליצור אווירה ים תיכונית.
1905	למרות זאת, גורלה היה זהה לזה של אובו"ד.
1906	הנהלת המפעלים המולאמים נמסרה לתאגיד ציבורי או לרשות ציבורית שמטרתם הייתה ניהול רווחי וכלכלי של העסק המולאם.
1907	ליוויוס מתאר את חלוקת התפקידים בין ששת הפריאטורים ואת הקצאת הליגיונות לכול אחד מהם.
1908	ביצוע טריאז' הוא קריטריון עליון בנוגע לאופן הניהול היעיל ביותר באר"ן, ואף אם מנהל האירוע מבחין בנפגע שזקוק לטיפול דחוף הוא יקצה לו מטפל זוטר והוא עצמו ימתין לסוף הטריאז'.
1909	נכון ל- 2008 לרשת 30 סניפים ברחבי הארץ וארבעה מפעלים בבעלותה מספקים לסניפים מוצרי בשר ומאכלי ים שאינם מיוצרים בדרך כלל בישראל.
1910	הדגל מורכב מפס אנכי רחב בצבע כחול בצד המתנפנף כאשר משולש שווה שוקיים בצבע צהוב תוחם את הפס החל מראש הדגל.
1911	הקיבוץ הוקם בשנת 1939 על ידי חניכי השומר הצעיר מרומניה וגרמניה, במסגרת יישובי " חומה ומגדל " ומנה בשנת 1945 כ-320 תושבים.
1912	נראה כי ניהלה בעבר רומן עם מרטין, וכי עדיין יש לו רגשות אליה.
1913	מעשה זה לא היה הגיוני מפני שאלולה עצמו היה טיגריאני והשעביה הייתה ברובה טיגראינית, והממשלה שקמה לאחר נפילת הדרג הורכבה מיסודות טיגראינים ( וויאנה ).
1914	עמד בקשרים הדוקים עם חכמי יהודי מצרים ותמך בהם וכך כותב עליו רבי מצליח הכהן ראש ישיבת גאון יעקב שהועתקה מארץ ישראל למצרים: "נגיד לעם ה', שר השרים, ראש הקהילות".
1915	רעיון טנק החי"ר פותח בזמן מלחמת העולם הראשונה בידי הבריטים והצרפתים.
1916	סצנה דומה נכללת בתחילתו של הסרט " הכל אודות אמא ".
1917	בספרו "לפני המבול" כתב על חיים בתקופה שקדמה למהפכה הרוסית ובמהלכה.
1918	בכל צליל שהוקלט ראה שפר אינסוף צלילים פוטנציאליים אותם ניתן להפיק באמצעות מניפולציה של צליל זה.
1919	נדחו גם פניותיו של בן ציון לנשיאי המדינה הבאים בבקשה להרחבת חנינתו כך שתכלול גם את טיהור שמו.
1920	אליעזר פרנפס משמש כמנהל הכללי.
1921	כיום, בעקבות תוספות בנייה, התעמעם הדרו של הבית, והוא נבלע מאחורי גדר האבן המודרנית מול קיר התחנה המרכזית.
1922	שמה הראשון היה מארטה סקאורונסקה, בת לאיכר ליטאי.
1923	למשחק יצאו מספר חבילות הרחבה (Blue Shift, Opposing Force).
1924	שירתו שירתו זכתה להכרה רחבה ביותר, הן בציבור הדתי והן בציבור החילוני.
1925	עתה גמלה בו ההבנה כי הוא המנהיג האמיתי, "הפיהרר", שהאומה מצפה לבואו.
1926	הירקות השונים מעורבבים במיונז לפני הרכבת המנה.
1927	אופים שעובדים במאפיות גדולות משמשים בדרך כלל כמפקחי איכות, שכן עיקר מלאכת האפייה נעשה באמצעות מכונות.
1928	בין השנים 2007 - 2005 השתתפה בסדרת הטלוויזיה " השמינייה " שם גילמה את מיקה שקד נערה בעלת חוש שמיעה יוצא דופן.
1929	בנוסף הוקמו ביוזמתו של טגארט עמדות בטון עגולות שהבריטים כינו בשם " פילבוקס " בדרכי הארץ.
1930	נקרא באנגלית juniper ומשמש כתבלין בצרפת.
1931	סוג ציוריה נראה בדיוק כמו ציורי דיסני האחרים.
1932	סוורוס סנייפ הורג את דמבלדור במהלך הקרב, לאחר שמאלפוי לא היה מסוגל לעשות זאת.
1933	בשנת 1786 יושמה בצ'ילה שיטת האינטנדנסיות וזו חולקה לשתי אינטנדנסיות, זו הצפונית של סנטיאגו וזו הדרומית של קונספסיון, שהגבול ביניהן עבר בנהר המאולה.
1934	כללית, חקר המורכבות ותאוריית הכאוס מלמדים שיכולת האדם לחזות את כל השפעות הגומלין במערכת מורכבת היא מוגבלת.
1935	לאחר הטורניר הודיע על פרישתו ממשחק בנבחרת, בשל רצונו להתמקד בקבוצתו החדשה מילאן ולהקדיש זמן למשפחתו.
1936	האימאם מינהו לראש הרבנים, אולם התפטר מיד מכהונתו זו, והסכים להיות דיין פשוט למען יוכל להביא תועלת מבלי להפיק כבוד ולא הנאה פרטית.
1937	הרפתקאותיו האמיתיות והבדיוניות שימשו כבסיס ליצירת דמותו של החלוץ ב" מערב הפרוע " של ארצות הברית.
1938	כפי שיפורט להלן, היו בתקופת הביניים צורות לשון שונות זו מזו, ששימשו בזמנים שונים, במקומות שונים ובהקשרים שונים.
1939	אריה רואה בניצחונו של החליל, כלי פשוט ועממי, סמל לעלייתם של בני מעמדו החברתי, אנשים פשוטים וגסים, בעלי כישורים כלכליים, מול שקיעתם של בעלי הייחוס וההליכות המעודנות.
1940	שיטה במרבית המקומות קיימת שיטה מקובלת אשר באמצעותה הטרמפיסט מסמן לנהגים חולפים כי הוא מחפש הסעה.
1941	מוטיבים עיקריים ביצירתה טוקאן השמיעה ביקורת חריפה כנגד מדיניותה של מדינת ישראל אותה ראתה ותיארה כמדיניות של דיכוי.
1942	לפלאדין ומישקאל, סולינארי האור נולד.
1943	כאשר ההנפה מתבצעת בקורבן ולא במנחה, לעיתים מתבצעת ההנפה כאשר הקורבן חי, כמו למשל באשם מצורע, לפעמים בבשרו כמו למשל קורבן שלמים של יחיד, ולפעמים הן קודם והן אחרי השחיטה - בשלמי ציבור.
1944	במרוץ קבוצתי, נמדד הזמן לפי ששת הרוכבים המהירים ביותר.
1945	בשנות השישים נחקק חוק ערכי הטבע המוגנים, שנועד להציל את פרחי הבר, והמבצע לאכיפתו נחל הצלחה רבה: נוהג קטיפת הפרחים, אשר השתרש בקרב האוכלוסייה היהודית, הביא כמה מפרחי הבר היפים והייחודיים של הארץ על סף כליה.
1946	ישנם כאגריפס השני וברניקי אשר איבדו כל סימן ליהדותם, ואף השתתפו במשחקי הרצח שערך טיטוס.
1947	בתגובה ענה לו דפני: “לא בגדתי" - “יהודי אני ולא קרואטי".
1948	בניגוד למעשי ידידיו (טאסקה, טרסו, ליאונטי, ראוואצולי) שנטשו עימו את המפלגה הקומוניסטית מתוך התנגדות לקו הסטליניסטי, הוא רצה להישאר מחוץ לכל ארגון ולהתמסר לייעודו החדש - סופר.
1949	כעבור שנים עבר ריבה לעיתון " מעריב ", בו כתב את "שליחות ממלכתית", טור אישי פובליציסטי.
1950	הקבר נמצא לצידו של הנצי"ב יחסו לחסידות היה מעורב.
1951	ארנה ילדה תאומים, את איולוס ואת בּ‏וֹ‏יאוֹ‏טוֹ‏ס, אשר גדלו בביתו של מטפונטוס חשוך-הבנים.
1952	במקורות אחרים נקרא המקום בשם "בית אילנים".
1953	מסורת נפוצה יותר טוענת, כי תדאוס, אחד משבעים שליחיו של ישו, נשלח לארמניה מאדסה על ידי אבגאר, דודו של סאנאטרוק מלך ארמניה, כדי שיפיץ בה את בשורת הנצרות.
1954	מפעלים ננטשו, בתי חרושת נשרפו ואזורים מסוימים הפכו לעיר רפאים.
1955	היסטוריה הנמל היה במקור בסיס לשילוח בלונים שנקרא שדה קינלוך (Kinloch Field).
1956	בשיטות אלו גורמים לדנטורציה של החלבונים טרם הפרדתם אחד מרעהו, כדי שההפרדה תהיה תקינה.
1957	ישנן עדויות להתעניינותו בארצות אחרות בתוספות שהכניס לתרגומו לאורוסיוס.
1958	וכך, נפתחה ועידת השלום בפריז ובמסגרתה ניסו המעצמות לכפות על בולגריה תנאים שנחשבו בגדר השפלה לאומית במקרה הטוב ואסון לאומי, במקרה הגרוע.
1959	מערכות אלו לא מכילות רשימה של חוקים מוגדרים מראש, ובמקום זאת מסייעות למהנדס על ידי יצירת הצגה גרפית של חלקי הקוד השונים ויחסם זה לזה, לדוגמה אילו מודולים משתמשים באילו שירותים המסופקים על ידי מודולים אחרים.
1960	אמה, גלינה פלדמן, מהגרת יהודייה מאוקראינה ורקדנית בלט לשעבר; אביה, רוג'ר כהן, יועץ עסקי יהודי אמריקאי.
1961	ב-1948 עלה לישראל, התגייס לפלמ"ח ולחם בגדוד החמישי.
1962	פיתח שבבים מיוחדים אשר משמשים לשליטה בבני אנוש במטרה שאלו ישמשו עבדים עבור השקרניקים וכמגן אנושי בקרבות נגד הרובוטריקים.
1963	ביום שלאחר מכן, הכין אחד מפקידי הממשל טיוטה המסכמת את מצבה הצבאי האומלל של יפן והציע לפתוח במשא ומתן להסדר.
1964	הוא נהג לרדת אל גדות המיסיסיפי כדי להאזין לתזמורות שניגנו על סיפונן של ספינות הנהר.
1965	היא החלה בהצגות הבכורה הרועשות של שתי אופרות קומיות, שאת הסוגה שלהן אפשר להגדיר כ"אופרה-פארסה".
1966	בכל המלחמה אבדו כ-170 F-8 מכול הסיבות.
1967	תחת הכותרת "עזרים שכל אשה מעריכה" מופיע ויברטור נייד עם תחילת המאה העשרים החלה רשת החשמל להגיע לבתי צרכנים פרטיים ועמה שלל מכשירי חשמל ובהם הוויברטור.
1968	בתסמונת זו יש פגם בקידוד לחלבון הנמצא בתוך גרעין התא ופגם מה מפריע לשיעתוקם של קטעי גנום רבים.
1969	הפונקציות הטריגונומטריות אינן חד-חד ערכיות בתחום הגדרתן, לכן יש לצמצם את תחומן כדי להגדיר את הפונקציות ההפוכות.
1970	התייחסות מחוץ לחב"ד מחוץ לחב"ד היו רבנים שראו בשלילה את הפעילות המשיחית של הרבי.
1971	לגבי הפסוקים שנתפרשו כמבטאים כהצנעה של מסורת פולותאיסטית: ביהדות הדתית מקובל שנוסח המסורה של פסוקים אלו הוא הנוסח המקורי.
1972	הספר "עיין ערך: אהבה" היווה שבירת מוסכמות בספרות ובתרבות העברית, בכך שהיה אחד הספרים הראשונים שהעזו לדבר על השפעות השואה על ילדי הדור השני ועל אורח החיים בארץ.
1973	עיקר כוחה של הקבוצה באותן שנים היה ההגנה שלה, בראשות שני שוערים וותיקים שנחשבו לשם דבר ב-NHL - ז'ק פלאנט, שעשה את מיטב שנותיו במונטריאול קנדיאנס, וגלן הול שכיכב בשיקגו בלאקהוקס עד התרחבות הליגה.
1974	ההופעות הממושכות שלה בסדרות די.
1975	אולם, האיבה בין שני השבטים נמשכה למשך שנים Oatis, Steven J. (2004).
1976	הזכות לתכנון מס זכותו של הנישום לתכנן את מיסיו מוכרת בשיטות מס רבות ובכללן שיטת המס הישראלית.
1977	ראובן אלדר ראובן אלדר (נולד ב- 1926 ), רופא וקצין רפואה ראשי בעבר.
1978	גליונות ה-NME Originals בשנת 2002 החל ה-NME לפרסם כותר נפרד שנקרא NME Originals.
1979	המינרל קרוי על שם ויליאם רופר (William T. Roepper), שגילה את הגבישים השחורים של המינרל שנתיים לפני כן.
1980	בזמן שמתכוננים לקרב בדונהארו, אראגורן פוגש את אלרונד, אשר נותן למלך העתידי את חרב הנארסיל.
1981	קווי ההרכבה הנעים במפעל המכוניות של הנרי פורד ( 1913 ) היוו קפיצת מדרגה משמעותית בתחום.
1982	במשחק זה הוא פתח בהרכב ואף כבש שער לאחר 30 שניות בלבד בניצחון נבחרתו על נבחרת פולין במשחק ידידות.
1983	האוולאנש הוכיחו עדיפות ברורה וניצחו את סדרת הגמר בקלות בארבעה משחקים כדי לזכות בגביע סטנלי היסטורי - זו הייתה הפעם הראשונה, והיחידה עד כה בתולדות ה-NHL, שקבוצה שעברה עיר זכתה בגביע סטנלי כבר בעונה הראשונה לאחר המעבר.
1984	בנקודה מסוימת, הגמל סירב להמשיך ללכת למרות כל הנסיונות לדרבן אותו.
1985	לאחר המהפכה הקובנית ב- 1959 שוכנו במבצר משרדי הוועדה הלאומית לאנדרטאות והמרכז לשימור, שחזור ומוזיאולוגיה.
1986	הוא כותב שרגשותיו כלפי ריבה זו זכים וטהורים ושאין להשוותה כלל לנערה שנהה אחריה שנים קודם.
1987	יש שפות קלות ללימוד, שנועדו לחובבים או למתחילים, ויש שפות מורכבות שנועדו למומחים.
1988	הלבלוב מגיע בדרך כלל מיד לאחר הפריחה.
1989	הגולים ששרדו את תלאות המסע מגאורגיה למרכז אסיה (נמשך חודש שלם וגבה קורבנות בנפש), פוזרו ב-18 מחוזות ברחבי הרפובליקות הסובייטיות של קזחסטן, קירגיסטן ואוזבקיסטן.
1990	וכך מתאר זאת תלמידו של ר' ישראל שהיה עד לדברים: : עזבונו התורני ר' יצחק לא הותיר אחריו כמעט עזבון תורני בהלכה.
1991	כמאה קטעי סרטים שונים שולבו כדי להכליל את האנימציה עם המשחק החי.
1992	לפליפה גם היו פילגשים רבות במהלך חייו, שילדו לו מספר ילדים מחוץ לנישואין.
1993	יישומים הלכה - למעשה החפץ חיים פוסק להלכה, בהסתמך על חוות דעת של רופאים, כי האיסור בעישון סיגריות נובע מהציוויים על שמירת הנפש.
1994	ניתן להגדיר יחס בין מאמץ הגזירה וקצב העיבור (או צמיגות שתלויה במאמץ הגזירה), כאשר יחס זה שימושי במיוחד עבור נוזלים שהתנהגותם אינה תלויה בזמן.
1995	דיין טען כי "טוב שארם א-שייך בלי שלום משלום בלי שארם א-שייך," כשהוא מבטא בכך את התחושה שהמצרים והסורים "למדו את הלקח" ובזכות המרחבים האינסופיים, כביכול, שהפרידו בין הנגב לתעלת סואץ, יירתעו המצרים ובעקבותיהם הסורים מפתיחה במלחמה נוספת.
1996	עקומות אלו, המייצגות פתרון מסוים של המשוואה הדיפרנציאלית, משמעותן הפיזיקלית היא שהמטוטלת מתנודדת מצד לצד.
1997	הוא קיווה שכל 2,000 העותקים החדשים יימכרו ובכך יכסו את ההשקעה (ביחד עם ההכנסה ממכירת העותקים הקודמים כנייר למיחזור ), ולא יותר: "כל מכירה מעבר לזה תהיה רווח, אבל תקוותי לכך שזה יקרה היא קלושה".
1998	בלאציו מתגוררים כ-5 מיליון תושבים.
1999	כיום, הקבוצה משחקת באצטדיון פטרובסקי שמחולק לשני מתחמים - אצטדיון פטרובסקי הגדול עם 21,570 מקומות ישיבה שבה משחקת זניט סנקט פטרבורג ואצטדיון פטרובסקי הקטן שמכיל 2,809 מקומות ישיבה ונחשב למגרש האימונים של זניט.
2000	יצוין כי מלבד יצורו (העיקרי) בכליה, מיוצר קלציטריול גם ברקמות שאינן כלייתיות כגון רקמת עצם, מקרופאגים ואף לימפוציטים.
2001	מורה מן החוץ באוניברסיטת תל אביב בתוכנית לתואר שני ביישוב סכסוכים ומדיניות ציבורית, וכן מרצה בפורומים בינלאומיים ובמוסדות אקדמיים וביטחוניים.
2002	היא טוענת כי סטנלי ואפס ביקרו במשרד שלה בליל האתמול וגנבו ממנו את המזוודה, ואחר כך נפלו לבור מלא לטאות, אך אפס מפריך את טענה זו בכך שמראה לכולם את השם של סטנלי על המזוודה.
2003	לעתים ננטשו אתרים, ומעליהם נבנו מחדש שכבות ישוב נוספות.
2004	שם אחיו מספר לו שאימם נרצחה על ידי סוחרי סמים שגילו שהיא מודיעה של משטרת מיאמי, והם הושארו בשלולית הדם שלה במשך שלושה ימים עד שהמשטרה מצאה אותם.
2005	בשיטה זו מתקבלים שני תוצרים - האחד, חוזק נוסף ופני-שטח חלקים ומוכנים לשיוף, נטולי "בורות" או "תעלות", כך שאם ישנו פגם הוא בלתי-מורגש במגע יד אך עלול להיות נראה לעין.
2006	בעקבות התקוממות העם על רקע סירובו להוריד את נטל המיסים הומלך ירבעם בן נבט כמלך על 10 השבטים הצפוניים במלחמה שפרצה התפלגה הממלכה שתי ממלכות - ממלכת ישראל שבצפון וממלכת יהודה שבדרום.
2007	באזור זה היו התנאים גרועים במיוחד, שכן האסירים בו הורעבו, עונו והוזנחו.
2008	בין השנים 1965 - 1984 למד ציור בבית הספר לאומנויות בעיר קאן בצרפת.
2009	בשנת 2009 ירדה כמות הנוסעים לכדי 7.8 מיליון בשנה.
2010	ממוקמת בסמוך לכביש 4 ( גשר ראשון ).
2011	פאנטאלונה מזמין את ליצן החצר טרופאלדינו ואת ראש הממשלה ליאנדרו לארגן בידור עבור הנסיך.
2012	הגישה השונה מתבצעת על ידי קריאה לפונקציות ספריה שונות.
2013	הוא הפך להצלחה מסחררת ומהירה בקרב האוהדים והמאמן מרטין יול כבר במהלך משחקי קדם העונה, וכך קנה את מעמדו הקבוע בהרכב הפותח של הקבוצה, כבר בעונתו הראשונה, בה שיחק בתפקידים שונים בקישור.
2014	תקרות מונמכות יכולות להיות תקרות גבס עם פתחים מקומיים, המקובלים מאוד בבנייני מגורים, או תקרות אקוסטיות מתפרקות המקובלות מאוד בבנייני משרדים ומוסדות ציבור.
2015	לכל טיעון קיים טיעון שכנגד, ואין אמת מוחלטת.
2016	יצחק שדה שהיה ידוע במחשבתו המקורית גילה עניין בשריון עוד לפני מלחמת העצמאות.
2017	לפי גן החיות, בילי הוא אביהם הקדום של מרבית ההיפו הגמדיים החיים בגני החיות בארצות הברית Jablonski, Nina G. (2004).
2018	מנדלסון הוא אחד המנהיגים הבולטים במפלגת הלייבור המודרנית בבריטניה לצד טוני בלייר וגורדון בראון ודואג לקדם תדמיתה כ"מפלגת הלייבור החדשה".
2019	הוא למד באוניברסיטת קיימברידג' לפני שפנה לקריירת משחק.
2020	הוא הופיע בליווי קולי באלבום הסינתיסייזר Hip Hop Bee Bop.
2021	לעתים קרובות הוא ישן על מצע קטן בגלריה ככל הנראה כתוצאה מחולשתו או מחוסר רצון לחזור לבית ריק.
2022	בעיני רבים, סטיבנס נחשב ל-" גורו " של ה-"גורו-ים" בתחום ה-UNIX, ועבודתו סייעה, ונכון לתחילת המאה העשרים ואחת - עדיין מסייעת, למתכנתנים רבים בסביבת מחשוב זו.
2023	שיטת וסדרי הלימוד בישיבה דרך הלימוד בישיבה דומה ביסודה לצורת הלימוד בישיבות ליטא.
2024	הם נפגשו במים הרדודים של גברד מול מוצא התמזה.
2025	שמשמעותן: השאלה תעמוד ותוכרע רק כאשר יבוא התשבי ( אליהו הנביא ).
2026	נערכו תפילות לשלומו בכל רחבי הממלכה והוא זכה בכינוי "האהוב מאוד".
2027	היא גוערת באימה על כך שלא הזהירה אותה מפני הסכנה שבגברים.
2028	הוא מסייע לברנדה לגדל את מיה, ובהמשך גם את ווילה.
2029	בסוף 1987 קיימה ועדת המכרזים שתי ישיבות למיון הפניות ולקביעת המשתתפים בשלב הסופי.
2030	לאחר מכן ארנב קשיש, שבפיו מטה קסמים, מנתר מתחתית הגדם ועוזב את הממלכה.
2031	ב- 16 בפברואר 1949 קיבלה האספה המכוננת את חוק המעבר בו שינתה את שמה ל" הכנסת ", והפכה ל"כנסת הראשונה".
2032	במשטרים נשיאותים נשיא אינו יכול לכהן יותר משני קדנציות, מחשש שהוא יצבור כוח רב מידי שעלול להביא לעריצות שלטונית.
2033	למרות זו נהג ראש הישיבה רבי מרדכי חיים קסטלניץ באודסר בחביבות, ולמד יחד איתו פעמים רבות.
2034	ואכן, קולנט סימן את תחילתה של תקופת הציד הגדולה בהיסטוריה של הארכיפלג.
2035	המבנה תוכנן על ידי האדריכל ארטורו דולזיידס.
2036	תכונות אלו הופכות אותם ללוחמים המשובחים ביותר של האימפיריום,ולקו הגנה חשוב ומרכזי.
2037	קאפור אמר כי היצירה נועדה "להפוך את הגופני לשמיים".
2038	אם כי בכל השפות הללו יש בדרך כלל מנגנון כלשהו לפירוש קוד חדש בזמן ריצה, במקרה הצורך ("eval").
2039	צ'אן עף רחוק הרבה יותר ממה שהתכוונו בתחילה, לגובה של כ-4.
2040	הסינגל "אריק" זכה להצלחה מרובה.
2041	מקובל בדפוסים להקדים למסכת זו את המשפט "שנו חכמים בלשון המשנה, ברוך שבחר בהם ובמשנתם".
2042	מערכות מורכבות מעמידות מנגנון היסק בנוי אך מאפשרות גם להתערב כדי להתאימו לתחום הידע.
2043	את השכונה תכנן האדריכל גדעון פובזנר.
2044	עם זאת, בשנת 1984 התגלה כי עבור פוליאומינו בודד (כאשר לא מתירים סיבובים או שיקופים שלו), בעיית הריצוף כריעה ואף פתירה בזמן יעיל.
2045	"צָנַח לוֹ זַלְזַל" שנכתב באלול תרע"א ( 1911 ) היווה מעין קינה מראש על האובדן הצפוי: אחרי כן כמעט שלא הוסיף ביאליק לכתוב שירה.
2046	57 שניות) ובמדליית כסף בריצת שליחות 4x400 מטר בתוצאה של 3:23.
2047	מטרת ההשקעה הייתה להאיץ מהלך של התרחבות לכל רחבי ארצות הברית.
2048	ברהמס הצעיר אף הופיע במספר קונצרטים כפסנתרן, אבל לא קנה לעצמו מוניטין בתחום זה.
2049	לתחרות זו הוזמנו כל האמנים הגדולים שנטלו חלק בתחרויות רציניות.
2050	אחד ממקורות השפעה על הסדרה "זרים" הוא אוסף תצלומי הפרחים של הצלם והבוטנאי הגרמני קרל בלוספלדט, אך בניגוד לנייטרליות המדעית שלו, הצמחים של קורמוש נגועים ומטופלים, מלנכולים ואפרוריים.
2051	אחד מענפי השושלת עזב לארמניה, האחר לכארתלי, והשנייהם השיגו לעצמם עמדה דומיננטית השליטים האחרים של עבר-הקווקז".
2052	כשנה לאחר הבחירות, בשנת 1985, כתוצאה מקרע בין ש"ס הירושלמית לש"ס הארצית, שונה שמה של המפלגה הארצית לש"ס - התאחדות הספרדים העולמית שומרי תורה.
2053	כעבור שתי עונות, בהן קיקו היה שחקן הרכב באופן קבע, ירדה קאדיס לליגה השנייה, ולכן היא נאלצה לשחרר חלק משחקניה.
2054	משה קרת נולד בשם משה קוטלרסקי בשנת 1934.
2055	סיום הסיבוב השחקן הראשון שהצליח להיפטר מכל הקלפים שלו לאחר שקופת המשחק התרוקנה יוצא מהמשחק והוא למעשה המנצח (למרות שבמשחק מוכרז המפסיד בלבד).
2056	חברי הפורום יבחנו את ההשפעות הצפויות מרפורמות בשיטת הבחירות, הממשל והמפלגות שהוצעו על ידי המכון הישראלי לדמוקרטיה, וינסו לגבש הצעות מעשיות לחקיקה וקביעת מדיניות לשינויים בשיטת הבחירות.
2057	ישיבת "עוד יוסף חי" הינה ישיבה גבוהה חרדית לאומית ברוח חסידית אשר הוקמה בשנת תשמ"ב ( 1982 ).
2058	הוא התגלה על ידי צ'ארלס דילון פרין במצפה כוכבים "ליק" בשנת 1904 ונקרא על שם הנימפה הימליה אשר ילדה לזאוס שלושה בנים.
2059	שמו המקורי של המושב בהקמתו היה יסודות הדרום, לאחר זמן מה שונה לשדי אברהם.
2060	סביב המצודה נבנתה חומה ובתוך החומה הוקמה עיר הקטנה.
2061	ערכים תזונתיים גידול גידול התפוז זקוק לאקלים חמים.
2062	מאוחר יותר החל לעבוד בחברת הטלפון הספרדית טלפוניקה (Telefónica), שם עבד כשתים-עשרה שנה כעוזר אדמיניסטרטיבי.
2063	בין היתר, האריך החוק את תקופת שעון הקיץ משנת 2007 ואילך (עד אז חל שעון הקיץ מיום ראשון הראשון של אפריל עד יום ראשון האחרון של אוקטובר).
2064	הוא חזר למכה דרך איראן.
2065	שלוש שנים לאחר מכן, ייסד את החברה "א.
2066	חלק מהיהודים הועברו למבנים מיוחדים שהוקמו עבורם ידי קבוצת בעלי הון יהודיים.
2067	אך אנתוני הוא עדיין בגדר תעלומה.
2068	לשם נגינת בופ דרושה יצירתיות רבה מאוד; כדי להקל על הנגן המבצע את הסולו ישנן כמה תבניות שבופרים נעזרים בהן תוך כדי האלתור.
2069	המקור למצוה הוא בספר במדבר פרק לא פסוקים כא-כג: :::"וַיֹּאמֶר אֶלְעָזָר הַכֹּהֵן אֶל אַנְשֵׁי הַצָּבָא הַבָּאִים לַמִּלְחָמָה זֹאת חֻקַּת הַתּוֹרָה אֲשֶׁר צִוָּה ה' אֶת משֶׁה.
2070	למחרת פרסם עיתון נאצי תצלום מגמתי מהאירוע, שבו נראה הקהל מפנה את עורפו למאן ובתחתית התמונה נכתב "תומאס מאן מרצה".
2071	יום עד יומיים לפני בקיעת המלכות מפצלים משפחות של דבורים ל־2-3 קבוצות קטנות ולאחר זמן מה מגישים להן את המלכונים.
2072	הערות שוליים ראו גם * המערכה בפיליפינים (1942-1941) * המערכה באסיה ובאוקיינוס השקט * היסטוריה של הפיליפינים לקריאה נוספת * Morison, Samuel Eliot.
2073	ברוב המשחקים, הכדור נשלט באמצעות הרגליים.
2074	התכנסות ההגדרה הפורמלית של התכנסות טורי פונקציות מתבסס על הגדרת התכנסות טור מספרים רגיל: תהי סדרת פונקציות ממשיות.
2075	קיימים גם סוגי קרטון בהם שכבות הנייר צמודות זו לזו (במבנה שאין בו חללים) או שמתווספת אליהן שכבת פלסטיק המאפשר את החוזק האופייני לקרטון.
2076	לדוגמה: * אותה בחורה, נאת מראה הייתה, "חתיכה לא נורמלית" בפי פרחחי הרחוב.
2077	באופן אירוני, גם אלמלא הייתה מזימתו מתגלה, הוא לא היה זוכה בכסף, שכן אמו לא חתמה על מסמכי הביטוח.
2078	ב- 5 בנובמבר 2000 מונה לנשיא כבוד של ריאל מדריד.
2079	למעשה, ההרפס הוא משפחה שלמה של וירוסים הגורמים למחלות שונות (כגון "שַלְבֶקֶת חוגרת") אצל בני אדם וחיות.
2080	רוב מוריו היו יהודים.
2081	הסרט בוים על ידי טום הולנד ונכתב על ידי דון מנסיני.
2082	בשנת 2010 השתתפה בפרויקט "שירה פלוס", בו אמנים צעירים מבצעים שירי משוררים.
2083	הוא ממשיך ואומר שהמשפט שבו הורשע סוקרטס לא היה צריך להתקיים מלכתחילה, ואם כבר התקיים הרי שיכול היה להתנהל באופן אחר.
2084	בתום המלחמה אוחדו אתיופיה, סומליה ואריתריאה ליצירת מזרח אפריקה האיטלקית ( איטלקית : Africa Orientale Italiana).
2085	בשנת 2001 נקרא אסטרואיד מס' 17737 על שמו.
2086	לבית הדין סמכות בענייני נישואין וגירושין של יהודים בישראל, הניתנת לו מכוח החוק, ואינה תלויה בהסכמתו של המתדיין.
2087	ספרו זה מקעקע למעשה את כל עמדות הכנסייה ומתפרסם כשגלילאו בן 70. זהו הצעד הבוטה ביותר שידוע שעשה גלילאו כנגד הכנסייה ובעקבותיו נשפט ונידון למעצר בית.
2088	יחידת מידה היא גודל מוסכם וקבוע, המשמש למדידת מאפיין של עצם מסוים, באמצעות השוואת מאפיין זה ליחידת המידה.
2089	עם קניית הקבוצה על ידי יוסי סאסי, הוחלף הסמל לווריאציה על לוגו חברת הבניה של הבעלים והספונסר, יוסי סאסי - חברת "סא.
2090	גורם זה נקרא הגורם המרחבי (סטרי), והוא מסומן באות ρ. הגורם מוגדר כיחס בין הערך הנמדד של קבוע קצב התגובה לבין הערך הצפוי לפי התאוריה.
2091	כג'נטלמן מכובד הוא נשא לאישה את בת-דודו אמה וג'ווד בינואר 1839.
2092	מטבע כסף עם דמות אלת אשקלון אטרגטיס קרב אשקלון במסע הצלב הראשון בשנת 1099 המצור על אשקלון (1153) קבר שיח' עואד, מבנה ממלוכי מהמאה ה-13 אשקלון נמנית עם הערים הקדומות ביותר בארץ ישראל העתיקה.
2093	אם המכונית לא עומדת במקום אזי הקירוב הבא למיקומה של המכונית הוא זה שמתחשב במהירות המכונית.
2094	באדו (כיום טוקיו ) התפתחו בתי מרחץ הכוללים בריכה.
2095	קרלייל שיחק במשך שנתיים את הדמות הראשית, המדען המבריק ניקולאס ראש בסדרה " סטארגייט יוניברס ".
2096	פרנץ אמנם שלט באופן רשמי, אך למעשה כל העניינים נוהלו בידי מריה תרזה.
2097	L'An 2440 (השנה 2440) ספרו של מרסייה L'An 2440, rêve s'il en fut jamais (מילולית: "שנת 2440: חלום אם אי פעם היה כזה"; תורגם לאנגלית כ"זכרונות השנה אלפיים וחמש מאות (Memoirs of the Year Two Thousand Five Hundred)) הוא רומן אוטופי שמתרחש בשנת 2440.
2098	מרגרט הרשל ב- 1816 החל הרשל לעסוק באסטרונומיה ובנה טלסקופ מחזיר אור שקוטר המראה שלו הוא 18 אינצ'ים (כ-45 ס"מ) ואורך המוקד שלו הוא 20 רגל (כ-6 מטר).
2099	3 מהם שטחי מים (16.
2100	73% מתושבי העיר העתיקה היו מוסלמים, 18% נוצרים ו-9% יהודים.
2101	למעשה, ניתן לשלוט על מידת ההגברה בשתי צורות: האחת באמצעות מאפייני הטריודה, והשנייה באמצעות מאפייני המעגל האלקטרוני שבו היא מחוברת.
2102	במרכז המדינה ובמזרחה משתרעת שפלה, התופסת את רוב שטחה של סלובניה.
2103	מבנים רומים אספנדוס ידועה כיום בשל התיאטרון העתיק שנמצא בה, השמור בצורה מעולה.
2104	אחרי מהפכת אוקטובר המפלגה של המנהיג הבולשביקי ולדימיר לנין הכריז שמיעוטים ברחבי האימפריה יהיו זכאים להכרזה עצמית.
2105	זאת נלמד בפסוק המלמד על טומאת אוכלין שהוכשרו לקבל טומאה, כתוב "וְכִי יֻתַּן מַיִם עַל זֶרַע וְנָפַל מִנִּבְלָתָם עָלָיו טָמֵא הוּא לָכֶם" המילה "הוא" באה ללמד, שרק האוכל עצמו טמא, אבל אינו מטמא אוכל אחר.
2106	סְפִּינֶט הספינט הוא צ'מבלו קטן שבו המיתרים נמצאים בזווית (בדרך כלל של שלושים מעלות) ביחס למקלדת.
2107	כמו כן, ראוי לציין כי בשעה שקיבל חנינה על יתר הרציחות אשר בוצעו על ידי חבורתו של בארו, מתיווין הודה בשתי אלו.
2108	אם אושרה העדות היו חברי בית הדין מכריזים על קידוש החודש בקריאה "מקודש, מקודש".
2109	כאשר מתגלות ביער סמוך גופותיהם של מג ושל ליאו, נופל החשד על ג'ינקס, ופרשת הרצח של בעלה, שהתרחש עשר שנים קודם לכן, נבחנת מחדש.
2110	אוהדי מכבי תל אביב בכדורגל או בכדורסל משתמשים בסיסמא: "מי שלא קופץ אדום".
2111	במילים אחרות, האדם נתפס על ידי הסביבה כהטרוסקסואל, או שהוא מעמיד פנים שהוא הטרוסקסואל.
2112	בחודש שלאחר מכן הכריזה רוסיה בעידודו של ילצין על עצמאות על משאביה הטבעיים ועל עליונות החוק של הרפובליקה הרוסית על חוקי השלטון המרכזי.
2113	הצליט הוא המינרל שמקנה לצמנט את צבעו האפור האופייני.
2114	מאוחר יותר, זטאנה מגיעה לגות'אם סיטי לעשות את מופע הקסמים שלה, אך היא מופללת על ידי פושע שרוצה לחשוף את קסמיה.
2115	הוא קבע את משכנו במרכז תל אביב ופתח בית כנסת בביתו.
2116	בעונת זכתה באיירן מינכן לראשונה בדאבל כאשר זכתה באליפות הבונדסליגה וגם בגביע הגרמני באותה העונה.
2117	בגיל 17 סיים ג'קסון את בית הספר וניסה להשיג עבודה בתעשיית הסרטים הניו-זילנדית, אך כשל בניסיונו זה והחל לעבוד כשוליה בחנות לפיתוח תמונות.
2118	במקומות מסוימים אף ירד שלג, דבר שהיה נדיר מאוד במקומות אלה בחורף בישראל.
2119	אנג'ל וקולינס מציעים למארק ורוג'ר להצטרף אליהם למפגש של קבוצת תמיכה של נשאי איידס.
2120	במדעי המחשב משתמשים בשיטה זו כדי להראות שמחלקה כלשהי שונה ממחלקה אחרת, זאת על ידי שמראים שהמחלקה האחת מכילה ממש את המחלקה האחרת.
2121	בגין פעילותו במפלגה קיבל את הכינוי "פליקס איש הברזל".
2122	המרת דת בנצרות הצטרפות לנצרות הזרמים הגדולים בנצרות, בעיקר הכנסייה הקתולית והכנסיות הפרוטסטנטיות, רואים בדת הנצרות דת אוניברסלית, שכל אדם יכול וצריך לקבל את עיקרי אמונתה.
2123	על אף שלפולנים הייתה טענה לגיטימית לריבונות בעיר, דרש חבר הלאומים כי פולין תיסוג מן העיר.
2124	משנת 1983 ואילך, שחורי פעילה כמפיקה, במאית ומנהלת בחברות "בלפילמס", "סרטי בלבו" ו"בלשיר אינטרנשיונל".
2125	לדוגמה: אדם עני יכול לאסוף פאה בשביל חברו, משום שהוא יכול לקנות אותה לעצמו.
2126	בסופו של דבר הלחצים עשו את שלהם ולבלנק הצעיר ויתר על החלום להיות אופנוען מרוצים מקצועי לטובת קריירה במשחק.
2127	עוד ביוזמתו של סמיית', התקיים ב- 1947 משחק ה"אול-סטאר" הראשון של הליגה, כאשר טורונטו מייפל ליפס ניצחה נבחרת של כוכבי שאר הקבוצות במייפל ליף גארדנס.
2128	גובה היישוב מעל פני הים משפיע על מזג האוויר במקום.
2129	אחרי עוד הופעה אחת בתחילת מאי, לקחה הלהקה הפסקה של שבועיים לפני שסיבוב הופעותיה בארצות הברית תוכנן להתחיל.
2130	כיום החלוקה לתסמונת הנפרוטית והתסמונת הנפריטית מפנה את מקומה להבנה כי לרוב אין חלוקה מדויקת בין השתיים וכי רוב החולים יציגו הסתמנויות שישלבו בין התסמינים של שתי התסמונות.
2131	הגזירות והגירוש לסיביר שהשלטון הסובייטי הטיל על היהודים הציל אותם מהרוע הבלתי-הפיך, שהכובשים הנאצים הביאו עימם.
2132	איסור על שימוש במידע-פנים מביא ליעילותו של השוק, כך אומרים לנו, שכן הכול יודעים כי כל המידע שלעניין (למצער – רוב המידע) פרוש כשולחן-ערוך לפני כל המשתתפים במשחק-השוק, כי המשחק הוא "פתוח".
2133	באפריל 1919 פורסמו הפקודות המאשרות את חלוקת המדליה בקרב חיילי הצבא וביוני אותה השנה פורסמו הפקודות הנוגעות למלחי הצי.
2134	לכן טענו EPR שהגדלים הללו קיימים במציאות עוד לפני המדידה, ושמכיוון שמכניקת הקוונטים איננה מספקת דרך לחשב אותם – היא איננה מספקת "תיאור שלם" של המציאות.
2135	למעשה, הוא מקנא בחברותו של אחיו ותשומת הלב החיובית שהוא מקבל, בעוד הוא זוכה להיפך מכך.
2136	לאחר תקופה זו החלה טכניקת התצריב לדחוק את מקומו של התחריט, בעיקר בשל העובדה כי לימוד טכניקה זו הוא פשוט יותר.
2137	בשנת 1981 התדרדר מצבו הבריאותי של דוראנט, והוא אושפז בבית החולים.
2138	באפריל 1946 שלח איממורה מכתב למפקד האוסטרלי ברבאול בו ביקש ממנו להאיץ את משפטו על מנת להקל על שפיטת פושעי מלחמה אחרים.
2139	יותר מאוחר ב1952 הוא מונה לסגן שר ההגנה.
2140	המערכות נועדות לשמש באיתור מיקום או תנועה של אנשים או חפצים אשר הנמצאים בצדו האחר של מבנה דוגמת קיר.
2141	כאן, השידול בא בעיקרו מבחוץ, ומנסה להפעיל או לשנות מנגנונים פנימיים אצל המפותה.
2142	בשנת 2005 וורינר זכה שוב באליפות ארצות הברית בריצת 400 מטר כשקבע זמן של 44.20 שניות.
2143	בשנת 2008 דובר על למעלה מ-95% מכלל תלמידי בית הספר - האחוז הגבוה בעיר.
2144	שנה אחר-כך, ב-1589, נטתה הכף במלחמה לרעת הצי האנגלי עם כישלון חיל המשלוח של דרייק ונוריס.
2145	הוא כועס עליהם ומסביר שכבר כמעט ולא נשארו משפחות מאמצות שירצו לאמץ את שניהם והם עלולים להיות מופרדים.
2146	אותה חוסר גמישות האופיינית לרחובות שתי וערב מובילה לחוסר התחשבות באזורים רגישים משיקולי סביבה, כגון פלגי נחל, או אזורי יער.
2147	תושבי גאליה ובריטניה הקדומה וכן באזורים מסוימים בהם נפוצה התרבות הקלטית באוסטריה ובספרד האמינו באל זה.
2148	שנה אחר־כך ערך פנטון את הפואמה מחדש ושינה את שמה ל" רקוויאם גרמני ".
2149	הקבינט הסכים למדיניות עצמאית.
2150	בשנת 1986 חבר קשת למוזיקאי אריק רודיך, והקליט אלבום חדש בשם "אל תמהר".
2151	ההרכב הופיע 3 שנים עד שגילן החליט לחזור.
2152	חלק מהחולים מדווחים על כאבי ראש עמומים יותר המופיעים בשאר שעות היום, או על דקירות קצרות וחזקות באזור הכואב.
2153	מבני ציבור וחינוך *בית אריה, אריאל ועמנואל, מרכז פיס לקשיש, 2000-1998.
2154	שדרני התחנה הם תלמידי מגמת הרדיו בכפר.
2155	בשנת 1938 יצא לשווקים חוברת הקומיקס Action Comics #1 אשר הייתה אנתולוגיית קומיקס שכללה תשעה סיפורים נוספים, בלתי קשורים, בהם הקומיקס הראשון של " סופרמן ".
2156	השם מתקשר אסוטציאטיבית בפי דוברי דנית עם המונח "dødsriget" - ממלכת המתים.
2157	לעתים, ראשתנים מקיאים כמויות גדולות של ענבר אפור, והוא נפלט לבסוף אל החוף.
2158	היא הייתה מופת לכוח, חן אתלטי, יופי וכישרון הציד שלה.
2159	העיר הוקמה על ידי תושבי טרסיס, שהפליגו אליה בספינה אופק בוהק (כך נקראה העיר תחילה).
2160	העיר התחתית הזאת (תחתית במשמעות של נמוכה, לעומת התל הגבוה) נמצאו בתי מגורים מהמאות ה-3 וה-2 לפני הספירה.
2161	מצב זה גורם לעיבוי העושר, כלומר לתהליך בו הון שזה עתה נוצר נוטה להתרכז בבעלותם של אנשים או ישויות שהיו עשירים עוד קודם לכן.
2162	עונת סקייפייה * סאגת ג'איה (פרקים 217-236 במאנגה, 144-152 באנימה) - לאחר שספינה גדולה נופלת מהשמים והלוג פוס (מכשיר הניווט של הגראנד ליין) מצביע למעלה, הצוות מגיע לאי בשם ג'איה לחפש מידע על "אי השמים".
2163	המכ"ם נכנס לשימוש מבצעי נרחב במהלך מלחמת העולם השנייה על ידי הבריטים.
2164	היהודים נאלצו להתגורר בתנאי צפיפות נוראים, ללא תנאי תברואה מינימליים.
2165	כך ללא כל מחלוקות בתוך העם, ובתמיכת מלך פרס, הפכה מדינת יהודה הקטנה למדינה חזקה, אשר שכניה ביקשו את הכרתה בהם.
2166	רוזנהיים התוודע מקרוב כבר מגיל צעיר לבעיות והצרכים של קהילות אירופה, מה שעזר לו בהמשך באיחוד הנהגת היהדות סביב אגודת ישראל לאחר סיום לימודיו עבד רוזנהיים כפקיד בנק ומאוחר יותר כעוזר בבית הוצאה לאור.
2167	לאלבומו של דוד ד'אור "בגובה משתנה" שיצא באותה שנה הלחין כספי את השירים "ולנו יש" ו"איש ואישה", שניהם למילים של ד'אור.
2168	עם זאת, הטרפוזואיט הינו זה אשר גורם לנזק, ניזון מתוכן המעי, מהרס רקמה ומשברי תאים.
2169	במרוצת הזמן השתלמה בידיעת השפה האנגלית ורכשה השכלה כללית רחבה נוספת באופן עצמאי.
2170	1. כל חיינו, דרך המשמעת של הקראטה, נשאף לממש את המשמעות האמיתית של דרך הקיוקושין.
2171	הופיע לראשונה בפרק "המעריץ הסודי" *יוני- אח לא ידוע לבית משפחת דגני שסולק מהבית עקב שריפת בגדיה של בתיה.
2172	אף היא נאבקת בנטייתה להשתנות.
2173	על גבי עמוד השער של הגיליון הראשון הייתה חקוקה הכתובת "קרונות רכבת משופרים".
2174	ידועים מקרי התקפה של קנגורו על בני אדם, אך ברובם המכריע של המקרים הייתה זו תגובה לפרובוקציה מוקדמת מצד האדם.
2175	תקופה זו בהיסטוריה של האי שימשה כרקע לספר " אי המטמון ", אשר לימים הפך גם הוא לאחד משמות האי.
2176	הקולוניות הוקמו לרוב במקומות ששימשו כנקודות אסטרטגיות כגון מעברי הרים, מעבורות ונקודות חצייה של נהרות ודרכים חשובים.
2177	כמו כן, היו שינויים דלקתיים בכבד והפעלה של גנים הקשורים לייצור של אנזימי תיקון.
2178	לאחר פרוץ השריפה ניסה ההמון המבוהל לצאת מהמבנה דרך דלת הכניסה, אולם, הקהל צבא על הדלת המסתובבת משני הכיוונים וניסה לדחוף אותה, ולכן הדלת לא נפתחה וההמון נלכד בפנים.
2179	קורן עוסק גם בהנחיית חוגי תנ"ך וסדנאות כתיבה.
2180	תהייה זו נותרה בלתי פתורה עד היום.
2181	גם אירועים של גלי חום נצפו בעיר כמו זה שהתרחש ביולי 2006.
2182	בין נכסיו הבולטים נמנים מרכזי קניות, בנייני משרדים, בנייני מגורים ורשת בתי מלון.
2183	ב- 30 בנובמבר של אותה שנה עדיין הפריך סגן ראש עיריית טביליסי, גיאורגי מלדזה, שמועות כי החשמלית עומדת להסגר, אולם ביום למחרת יצאה עיררית טביליסי בהצהרה על החלטתה לסגור את החשמלית.
2184	אחד מספריו המפורסמים הוא ספר השירה "כתאב אנוסי" המכיל 80 פרקים, מתאר את רדיפות הדת בזמן שאה עבאס הראשון ובזמן נכדו שאה עבאס השני.
2185	ביבי דווח לברק וזה הודיע לרמטכ"ל אלעזר שהורה לכוחות להסתתר.
2186	היא הייתה מועמדת בשלישית לפרס האוסקר וגם לפרס גלובוס הזהב עבור תפקידה בסרט Love with the Proper Stranger בשנת 1964.
2187	ה"שמיכה" הריסנית נעה באופן גלי ריתמי (כמה מאות פעמים בשנייה) ודוחפת את הפסולת המעובדת אל עבר הלוע האפי, שם מחליקה הפסולת לגרון ונבלעת בקיבה, בדרך כלל מבלי שנשים לכך לב.
2188	נפוצה במיוחד בקרב זמרי ג'אז כ"תימלול" חסר פשר לאלתור קולי או כניסיון חיקוי צלילי כלים מוזיקליים.
2189	עד ה-20 ביולי רוב העיר קן כבר נמצאה תחת שליטתם של בעלות הברית.
2190	היום מקובל שחוק החזקה של סטיבנס (Stevens' power law) הקובע שהתפיסה האנושית לגבי ראייה יחסית לשורש ריבועי של עוצמת האור, מדויק יותר ועל כן סקאלת הבהירות לא מתארת בצורה מדויקת את תפיסת הבהירות האנושית.
2191	המלך פליפה הרביעי, שהעניק לו בשנת 1637 את התואר אביר של מסדר סנטיאגו, מינה אותו מנהל ההצגות בחצר והזמין אצלו שורת מחזות עבור התיאטרון המלכותי, לרבות לטובת הבמה החדשה שהקים בארמון בפארק בואן רטירו במדריד.
2192	אכיפת החוק מתבצעת באזורים כפריים, בשטחים פתוחים, ביערות ובפארקים וישנן אף מספר יחידות עירוניות-מיוחדות המאמונת בנפרד.
2193	בתורת היחסות מתארים את מסלולו של חלקיק על ידי משוואה פרמטרית כאשר s פרמטר סקלרי (כלומר סקלר של לורנץ) ו- הוא ה- 4-וקטור של המקום והזמן של החלקיק.
2194	פוטיומקין אכן השקיע מאמצים בפיתוח קרים וככל הנראה הורה לאיכרים לפתח את השטחים הקרובים לגדת הנהר כדי להרשים את פמליית הצארינה, אך קרוב לוודאי שלא הקים כפרי דמה שלמים לשם כך.
2195	סקילאצ'י המשיך ושיחק במונאקו במשך שנתיים נוספות, אך ב- 2006 נחלה הקבוצה אכזבה כאשר סיימה במקום העשירי בלבד בליגה הצרפתית, מה שהוביל להתפטרותו של דשאן.
2196	נחל מדרגה ראשונה, הוא נחל אליו לא נשפך שום יובל.
2197	נשמתו של אבין סור נותרת קרועה בין החיים שלאחר המוות לבין המציאות, והוא נשלח שוב לכדור הארץ בידי מאורעות מיסתוריים.
2198	גאוס התעמת עם ילדיו על רקע בחירת מקצועם: הוא לא העריך אותם כמתמטיקאים ולא רצה שיעסקו בתחום, מחשש שיכתימו את שם המשפחה.
2199	על פי רוב, מציגים תיאורים רומנסקיים את ישי בשנתו על הקרקע או על מצע פשוט – כל הניתן ללמידה מן המקרא על אודות נסיבותיו הוא, כי היה בעל כבשים אותן רעה דוד.
2200	בעבר היה מחולק לשוקי משנה שעסקו בתחומים מוגדרים, כמו "שוק הירקות", "שוק הנגרים" ו"שוק הפחחים", אך בהווה שרדו רק השמות.
2201	הסכסוך הישראלי-פלסטיני התנועה משתתפת במאבק נגד "הכיבוש והדיכוי הלאומי של הפלסטינים בישראל ובשטחים הכבושים", ומקשרת מאבק זה למאבק נגד שלטון ההון.
2202	פעילותו בארץ ישראל ברחוב היהודים בעיר העתיקה בירושלים, צילומו של פליקס בונפיס מ- 1885 עם עלייתו נתקבל בכבוד גדול על ידי מנהיגי " היישוב הישן " אשר שטחו לפניו את צרותיהם וביקשו את עזרתו.
2203	עקרונות יסוד קרינה רציפה מהשמש בהיות גוף חם נפלטת קרינה אלקטרומגנטית בכל ארכי הגל, כל אורך גל מסמל קו צבע מסוים וספציפי בספקטרום ואנרגיה שמתאימה לאורך הגל.
2204	לטענתו של דה גריי, יש להתייחס לזיקנה כאל מחלה בת ריפוי, משום שכאשר יפותחו הטיפולים המתאימים, יוכלו חלק מהאנשים שעוד חיים כיום לשמור על נעוריהם, ואף לחיות עד גיל 1000 שנים.
2205	כל אחת מן הכתובות נתונה בתוך טבולה אנסטה.
2206	מכל הנאסרים הועמדו למשפט בפני הטריבונל המהפכני של פלך קייב 37 איש וביניהם ברוך ויינשטיין.
2207	בבית חולים התקיימו 12,216 לידות (מספר הלידות הגדול בישראל).
2208	בנו ג'ון ירש ממנו את הקבוצה, וקרא לאצטדיון על שם אביו, "אצטדיון ג'ק קנט קוק".
2209	הגרמנים פרצו לפולין במלחמת בזק (Blitzkrieg).
2210	תפקידו של שאנס הינו לטפל בגן הנוי של פטרונו.
2211	חלוקת חום טובה במנוע משמעה איבוד חום נמוך והצתת תערובת משופרת, שסתומים מוגדלים מאפשרים ליותר תערובת להיכנס למנוע בזמן הקצר בו שסתום היניקה פתוח.
2212	שינוי כיוון מאוכזב מהצלחת להיטיו, נשאר פרר שלוש שנים באיטליה.
2213	סמכותו של בית הדין הדתי לדון במזונות ילדים נובעת מכריכה כדין של עניין המזונות בתביעת גירושין.
2214	מטרתה העיקרית של החברה הייתה טיפוח כשרונות צעירים בנמיביה.
2215	הטרפן נכחד בשלהי המאה ה-19, והפרט האחרון מת בשבייה בגן חיות באוקראינה ב-1918 או ב-1919.
2216	על רקע זה בולטת הקמתו של בית הספר לתיאטרון חזותי בירושלים על ידי הדס עפרת, שעושה שימוש במיצגים שלו בדימויים חזותיים, פיסול גוף ועיצוב אביזרי גוף, סאונד ומדיה.
2217	ויליאם קיד ( 22 בינואר 1645 - 23 במאי 1701 ), היה שודד ים ידוע, שנודע בשם "קפיטן קיד".
2218	פירובט, מולקולה תלת-פחמנית, מתפצלת, אם כן, לאצטאלדהיד (דו-פחמני) ולפחמן דו-חמצני (חד-פחמני).
2219	בנוסף, בשנים האחרונות מאפשרים חלק מהברוקרים לפתוח פוזיציות שורט בתנאי שהן נסגרות באותו היום, וחלקם אף מאפשרים למכור בחוסר ניירות ערך לטווח ארוך תמורת דמי השאלה, אם כי האפשרויות מוגבלות בהשוואה לארצות הברית.
2220	מכיוון שהצילום האווירי של ארץ ישראל החל כבר בימי מלחמת העולם הראשונה, מאפשרות סדרות תצלומי-האוויר לעקוב אחר התפתחותם הפיזית של כפרים יהודים וערבים רבים, ושל כל ערי הארץ - מבאר שבע עד צפת - שהיו קיימות בימי מלחמת העולם הראשונה.
2221	בסרט זה, שביים מיכלאנג'לו אנטוניוני שיחקה בירקין אחת מצמד דוגמניות צעירות המגיעות לדירתו של הצלם תומאס ( דייוויד המינגס ) ומשתוללות עמו בעירום.
2222	למשחקי ספורט יש לעתים גרסאות רשמיות בעלות חוקים מוגדרים היטב, וגרסאות בלתי רשמיות, המהוות משחקי שכונה, משחקי אימון, או משחקים לגילאים צעירים.
2223	פעם העז אברבנאל לשאול את חסן בק מה בדעתו לעשות עם הכסף הרב שנצבר אצלו, והלה סיפר לו כי בכוונתו לבנות ממנו מסגד (הכוונה כנראה למסגד חסן בק).
2224	צוות שחקנים קישורים חיצוניים * *
2225	אחרי השיעור היה מגיע לאפיסת כוחות ממש, עד שלא יכול היה לעמוד על רגליו ולא לאכול מאומה מרוב עיפות.
2226	הסצנה הזכורה ביותר מהסרט היא הקרב בו מאגדה גוברת על רבים מלוחמיו של קאמל קאן ומפגינה יכולות לחימה מרשימות, זאת בעידן שקדם לגיבורות סרטי הפעולה של ימינו.
2227	מכאן ברור כי תופעות לא לינאריות יבאו לידי ביטוי רק בשדות חזקים.
2228	שניהם אישרו בחתימתם את ההסכם הקרוי "דיפלומה אוטוניאנום" (Diploma Ottonianum), שבו התחייב הקיסר הגרמני לכבד את ריבונות האפיפיור במדינת האפיפיור, אך גם נקבע בו כי הקיסר יהיה אחראי על מינוי האפיפיורים.
2229	בשנת 1965 בגיל 93 רצה להיכנס עדיין לפרלמנט וכמפלגתו לא תמך בכך בגלל גילו המופלג, הציג מועמודתו בבחירות מטעם סיעת "הסוציאליסט".
2230	אך הגמרא דוחה, ואומרת כי ייתכן שהמחלוקת היא על כל החוב, שכן רבי יהודה הנשיא סבור שכאשר המשכון אינו שווה כשווי כל החוב, מוכח שהוא נלקח רק לזיכרון דברים, כלומר כדי שהלווה יזכור לשלם את ההלוואה או כדי להוכיח כי התקיימה הלוואה, אבל לא כדי לגבות אותו.
2231	שמו נשמר בשטח עירוני בבפייסלאבאד הנקרא גם כיום ליאלפור טאון.
2232	הוא כיהן בתפקיד עד 1886.
2233	גורם נוסף הוא גדילתם של גלמי דבוראים על הציורים.
2234	ב- 23 באוגוסט 1939 נחתם ההסכם, שבו היה סעיף סודי ובו דנים בחלוקת פולין בין שתי המדינות.
2235	למונד צמצם את הפער בקטעי ההרים.
2236	האירוע מראה לנו כי הקרע בין הילדים מהמעברה לבין תושבי הקיבוץ היה עמוק גם לאחר הזמן הרב יחסית שהיה לצדדים לפתור לפחות חלק מהבעיות ולהיפתח אחד לשני.
2237	כופה גם תמכה במרד של עבד אל-רחמאן אבן מוחמד אבן אל-אשעאת' ב-699-702.
2238	איומים אלה לא התממשו.
2239	מעשה זה קשר את אודין עם התלייה, הוא נקרא גם הַ‏נְגַ‏טיר ("אל התלויים") וקורבנות אדם הוקרבו לו על ידי תלייה.
2240	על מנת שהתחנה תוכל לשדר בעתות מצוקה, נבנה אולפן טלוויזיה נוסף, לא פחות משוכלל מהאולפן המקורי, באחד מרחובותיה של השכונה השיעית, הרחק מעיני הציבור.
2241	הרעיון האנתרופולוגי העומד מאחורי המונח תרבות משקף לעתים תגובה כנגד שיח מערבי מוקדם המבוסס על הניגוד שבין התרבות ובין הטבע, ולפיו ישנם אנשים החיים במצב הטבעי.
2242	הפצה התכונה הייחודית למערכות הפעלה חופשיות ומערכות הפעלה בקוד פתוח כמו לינוקס היא שיש הפרדה חדה בין הפקת התוכנה לבין ההפצה.
2243	מה שהעיב על החגיגות הייתה ההתנקשות בשר המלחמה ביטנקורט שחזר מקאנודוס.
2244	המאפייה בקיבוץ דפנה עדיין לא הסכימה למכור להם לחם.
2245	זוהי גם המצילה היחידה שמיקומה במערכת הוא קבוע והיא יושבת צמוד לתוף הסנר בצידו החיצוני מהמערכת.
2246	זהו העימות הראשון בין כוחות קרתגו לרפובליקה הרומית, שטרם לו שמרו על יחסים תקינים.
2247	גם בתקופת השושלת ה-19 הייתה תבאי עיר פורחת.
2248	יישום הטכנולוגיה יישום הטכנולוגיה מדגיש ארבעה כללי יסוד הכרחיים ביניהם : העמדת המשתמש במרכז, נוכחותם של המשתמשים ברשת, התחדשות בפן הקהילתי ונוסף לכך מושם דגש מסוים על מולטי-מדיה אשר מעשירה את חוויית ההתנסות.
2249	בנוסף ללימוד הנושא המבוקר באמצעות מחקר אמפירי עורך המבקר בשלב הסקר המוקדם גם מחקר עיוני שנועד לנסח מיני-תאוריות והשערות לגבי סיכונים בתחום המבוקר ועל הדרכים לצימצומם.
2250	במהלך הטיפול השתמש באיזון אנרגטי של הגוף באמצעות אבני חן וקריסטלים, על אף המהפכניות והספקנות הרבה שבשיטה זו היא התגלתה כמוצלחת ויצרה הד רב עד שבשנת 1983 פתח אהוד את מכון אברהמסון שמפעיל היום מכוני גמילה רבים ברחבי הארץ.
2251	לפי תוכנית ההונאה הכוולץ תוכנן בסיס יציאה של כוחות בריטיים בקפריסין.
2252	מומחה בתפעול נשק.
2253	שימושים מזון ומשקה בשונה מישראל, מרבית גידולי הבננה בעולם אינם של הזנים הנאכלים כפרי טרי ומתוק, אלא של זנים המשמשים כמזון בסיסי המהווה מקור עיקרי לפחמימות בתזונת האוכלוסייה.
2254	היא תוארה על ידי מוצרט עצמו בקטלוג היצירות שלו שכתב כ"למתחילים", ולעתים היא ידועה בשמות החיבה "סונאטה קלה" (Sonata facile) או "סונאטה פשוטה" (Sonata semplice).
2255	השביתה, בתורה, הביאה למותם של מאות אזרחים ולהרס הכלכלה הסורית, מה שפגע בצרפת ובתדמיתה באירופה.
2256	עבודתו ורהובן ידוע כבמאי של "טעם-רע".
2257	אשתו האריכה ימים 33 שנים אחריו ונקברה לידו.
2258	באמצע שנות השמונים החליטה ההסתדרות על מיזוג קרנות הפנסיה ההסתדרותיות לקרן שבראשה הנהלה אחת, ובמסגרתה יפעלו שלוש חטיבות: חטיבה למפעלי ההסתדרות, חטיבת ייצור וחטיבת שירות.
2259	סימונס איגד בקבוצה 34 אנשים שהיוו את הגרעין של ארגון הקלאן המתחדש, רבים מהם מ"אבירי מארי פייגן", ולהם נוספו שני קשישים שהיו חברים בארגון הקלאן המקורי.
2260	לימים שינה גם את שמו הפרטי ל"טוטו".
2261	שנות ה-70: בום הסאייו השני בסוף שנות השבעים, בעקבות ההצלחה הגדולה בעולם האנימציה, הפכו הסאייו ובמיוחד הסאייו הזכרים לפופולריים במיוחד.
2262	קבוצת קרבוניל (C=O), למשל, מכילה קשר כפול קוטבי: לאטום החמצן אלקטרושליליות רבה מזו של הפחמן, והראשון מושך את אלקטרוני הקשר ביתר חוזקה; כתוצאה מכך קיים מטען חלקי שלילי באטום החמצן ומטען חלקי חיובי באטום הפחמן.
2263	עיקרן הוא המאבק הנצחי שבין הרוח והאמונה לכוח הברוטאלי, תוך פרישת יריעות רחבות היורדות עד לפרטי התקופות המסוקרות והצגתן בחיוניות רבה.
2264	הארכאולוג, דן אורמן, סבור שזו מצבה מקברו של האמורא רבי אבון שחי בסוף המאה ה-3 ובמחצית הראשונה של המאה ה-4.
2265	בשנת 1824 נפגע מרסיס של כדור תותח ברגלו כתוצאה מהפגזות המצרים שצרו על ירושלים.
2266	הסרט קיבל בעיקר ביקורות שליליות.
2267	במהלך הנסיעה ברכבת האקספרס להוגוורטס הוא התפאר בפני חבריו מבית סלית'רין על כך שוולדמורט הטיל עליו משימה חשובה, ותוך כדי כך מסיק כי הארי פוטר נמצא בתא שלו מתחת לגלימת ההיעלמות.
2268	רעיונותיו הפילוסופיים * הישראלי הגדיר את הפילוסופיה כהתקרבות לאלוהים.
2269	היה חבר בוועדת הכלכלה ובוועדת העלייה והקליטה ובמקביל ניהל פעילות אינטנסיבית בנושאי חוץ ושיטת ממשל.
2270	עבור אנגלס ומרקסיסטים אחרים, התאוריה של מורגן הייתה חשובה מאחר שתמכה ברעיון הבסיסי של המרקסיזם המציב את הגורמים החומריים – כלכלה וטכנולוגיה – כמשפיעים ביותר על גורל האנושות.
2271	הספר מספר, בחרוזים המושכים את הלב, על ילד ששנא ניקיון וסדר, ומה עלה בגורלו.
2272	בסרטו "הכול אודות צוקר" עוסק הבמאי דני לוי באוסטלגיה עצמה בנימה אירונית, כשהוא מתאר את הקרע בין שני אחים יהודיים, האחד ממזרח והשני ממערב גרמניה.
2273	ההסברים למקור שמו של שמגר בן-ענת הם רבים ובהם ניתן למצוא את ההסברים להלן: *יש המנסים לזהות את שמגר בן-ענת עם סרן סורי בשם "בן-ענת", אשר רעמסס השני גמל לו על שירותו המסור בכך שהשיא את בתו לאחד מבניו.
2274	ביטוי שני למגמה המרחיבה של בתי המשפט נוגע בשאלת הגורם המתערב.
2275	אם יחליטו כל אנשי המדינה לכפור בסמכותו של השליט, אזי סמכותו תשלל, אך עצם העובדה כי הסמכות קיימת באופן חלקי, מאפשרת לה להיות מלאה.
2276	הלקסיקון יצא לאור בשנת 1992 ושימש כמצע לדיוני הוועדה למונחי הבנקאות ושוק ההון של האקדמיה ללשון העברית שפעלה בשנים 1993 – 2006.
2277	אחת היצירות המפורסמות שפורסמו בהזמן הייתה יצירתו של ביאליק "בעיר ההריגה" שיצאה בעקבות פרעות קישינב.
2278	הנס המלכותי של הממלכה המאוחדת לשימוש בסקוטלנד הנס המלכותי של שלט האצולה המלכותי הנוכחי מונף מעל מגוריה הרשמיים של המלכה ( טירת בלמורל וארמון הולירוד ), על מכוניתה של המלכה בנסיעות רשמיות או על מטוסה (בחנייה על הקרקע).
2279	לאחר הדיון הראשון שהתקיים בה בחודש יוני 2008, הועברה לדיון בפני הרכב מורחב של שבעה שופטי בג"ץ.
2280	כיסא מפלט דגמים מוקדמים של המטוס עשו שימוש בכיסא מפלט שהפליט מטה במקום מעלה, כמו שהיה נהוג במפציצים מגביהי טוס, זה נעשה עקב חשש שכיסא שיפליט מעלה לא יעלה מספיק מהר כדי למנוע את פגיעתו בזנב הגבוה, בנוסף הפלטה מטה אפשרה יצירת תא טייס פשוט.
2281	לאחר שהשלים את כיבוש משלט י"ד, נאלץ הגדוד לנתק מגע ולסגת לנקודת היציאה שלו לאחר שסבל 14 הרוגים ופצועים רבים בדיעבד התברר שהתקפת גדוד 5 יצרה איום ממשי על מערך הלגיון, שנאלץ להטיל לקרב אל כל העתודות שעמדו לרשותו.
2282	המגן אברהם מחייב את הנשים מכח זה שהנשים נהגו לספור וקיבלו עליהן את הספירה כחובה.
2283	בשלב זה שאף הוסרל לשיטה פילוסופית מדעית טהורה הרחוקה מכל מטפיזיקה (על כן, יש שכינו אותה " פוזיטיביזם טרנסצדנטלי").
2284	ב-23 בפברואר 1993 החליט בית המשפט שהנתבעים יפצו את קולמן בסכום של 1,280,000 דולרים.
2285	לכן על פסגתו הוצב עד למלחמת יום הכיפורים מכ"ם יבשתי מסוג קשת כדי לאתר תנועות מחבלים.
2286	המרכז מספק שירותי הוראה עבור כל אוכלוסיית המכללה, ואחראי על הקשר בינה לבין התעשייה.
2287	במקביל היא לא זנחה את הקריירה בישראל והמשיכה לקיים הופעות, ואף לשחק במחזמר " עוץ לי גוץ לי ".
2288	מצב עניינים זה הוביל במהרה לאי שקט אזרחי שהתאפיין בהתנקשויות פוליטיות, שביתות כלליות בעלי סממנים פוליטיים מהפכניים, והתפרעויות של אספסוף שתכיפותם גברה מעת לעת בצורה מדאיגה.
2289	אבנר שביט כתב בביקורתו על הסרט: "זוהי העבודה המענגת והיפה ביותר בקריירה המפוארת מלכתחילה של נשר.
2290	היא הולכת לפאב בו מוזיקת הרקע נעצרת והמקומיים מצטרפים אליה לביצוע מיוחד של השיר שהוקלטה במיוחד בשביל הקליפ.
2291	ז'ורז' סימנון מת בשנת 1989 בלוזאן שבשווייץ לצד מנהלת משק הבית שלו, שהייתה אהובתו האחרונה.
2292	הוא הולך לחוות הגברים בצפון אנדור, ומגלה שקיבלה בינתיים את השם "המגדל השחור".
2293	אנדי רם ויוני ארליך זכו בשנת 2008 באינדיאן וולס.
2294	החוקר יגאל ידין סבור שיש ליחס חרסים אלו למנחם, ולקשרם למס שהטיל מנחם על "גבורי החיל".
2295	ברטיטסו (אנגלית: Bartitsu) היא אמנות לחימה אקלקטית שפותחה באנגליה בין השנים 1898-1902 על ידי אדוארד ויליאם ברטון-רייט.
2296	בשנת 1862 פתח סבאדרה בשלב הראשון של תוכניתו, וייסד את העיירה אנגול (Angol) ואת המבצרים מולצ'ן (Mulchén) ולבו (Lebu) בסמוך לנהר מייקו (Malleco).
2297	היה זה בסוף שנת 1982 וכך למעשה הסתיימה החברות של רון מק'גובני במטאליקה, ואיתה "תקופת המוסך" של הלהקה.
2298	בפרשה זו דובר על מינהגה של חברת תנובה להוסיף סיליקון לחלב העמיד שייצרה וזאת מבלי שציינה זאת על גבי האריזה.
2299	עד שנת 1903 שימש הבניין למגוריה של מממנת רכישת הקרקע ממסדר הכרמליטים - האצילה הגרמנית ברטה פון בנוורט.
2300	מפלגת הלייבור התנגדה לתנועה זו, ובמרץ 1939 גורשו קריפס, בוואן וצ'ארלס טרווליאן מן המפלגה.
2301	מאוחר יותר, מול חופי איטליה (ראו להלן), הצטרפו לצוות עוד שני מלווים – אברהם מעוז ויחזקאל שביט.
2302	כלומר, העקום מתואר על ידי משוואה פרמטרית המתאימה ערכים של הפרמטר לשיעורי נקודות על העקום.
2303	המושל הראשון באילת היה אברהם זכאי שהלך לעולמו באוקטובר 2007, ולאחר מכן עמדו בראשה ראשי העיר: חנוך ננר, יוסק'ה לוי, אשר אזר, גדי כץ, רפי הוכמן, גבריאל קדוש וכעת מאיר יצחק-הלוי.
2304	הוא נותן להם רשימת מטרת של סוכנים בריטיים ואמריקאיים.
2305	על פי האלוף דוד עברי מפקד חיל האוויר הישראלי לשעבר, תוצאות התקיפה התקבלו בתדהמה בצבאות ברית ורשה וערערו את ביטחונם בטכנולוגיה הסובייטית ובערכו של מערך הטק"א שברשותם.
2306	צפת, ספרים, הוצאה לאור, 'הספרייה לפסיכותרפיה', תשס"ו 2006.
2307	בתקופת כהונתו הראשונה כמושל הוא פעל רבות בתחום איכות הסביבה והציג הטבות מס לשימוש באנרגיה סולרית.
2308	הקרב הסתיים במפלה מוחלטת של הצבא הגאורגי של בגרט הרביעי על ידי המורדים הגאורגיים בראשות ליפריט הרביעי, דוכס קלדקארי.
2309	כמו כן מוצגת אמנות שימושית איסלמית הכוללת דלתות מעוטרות, רהיטים, ספרים, אריגה ותכשיטים, וכן מוצגים קעקועי חינה.
2310	שלושה מזוכי פרס זה - אומן, מק'פיידן ופרסקוט - זכו גם בפרס נובל לכלכלה.
2311	בחליל צד ישנם 17-18 חורים (מלבד הפיה ופתח הצינור בקצה החוליה האחרונה) אשר יכולים להיות פתוחים או סגורים, בהתאם למצב השסתומים שלהם.
2312	הטוטם של הצופים הוא טבעת הנישואין של קוב שנמצאת על ידו השמאלית כל אימת שהוא חולם, אך בפרקי המציאות היא נעדרת.
2313	שליטה זו איפשרה לבריטים להעביר לצרפת ציוד וחיילים מבריטניה, וכן להעביר תגבורות ואספקה ממדינות האימפריה הבריטית ברחבי העולם, כמו גם מארצות הברית וממדינות נייטרליות, אל הלחימה באירופה.
2314	ב- 2005 עלה לבסוף לארגון העל והופיע, כבנסיון, ב-4 מופעים של "RAW" ו"סמאקדאון!
2315	המסלול של תחנת החלל הבינלאומית מסומן בקו האדום שבתוך התכלת, מסלול לווייני בינוני מסומן בצהוב ומסלול גאוסטציונרי בקו השחור.
2316	רק 11 מתוך 40 שרדו.
2317	מציאת המאובנים היא עבודה הדורשת מיומנות רבה.
2318	ההשערה היא שהדבר נעשה כאשר המטרה הייתה להשיג אוירה של רגיעה ואשליה, כאשר חיי היום-יום בגטו נכנסים למעגל של שגרה.
2319	העולים חשו כי התקשורת והחברה הישראלית נוהגים כלפיהם בגזענות וכדוגמה לכך הביאו את הכינוי "מרוקאים" או "מזרחיים" שיוחס להם, בעוד שבארצות מוצאם הם כונו "יהודים".
2320	במהלך המרד שהה מחוץ לגטו על מנת לספק נשק ללוחמים.
2321	לאחר שרצח את התלמידים, מייקל מובס בפעם האחרונה על ידי שרה מוייר ופרדי האריס ומחושמל למוות.
2322	חמשת החוטפים: האני אנג'ור, נאווף אל-חזמי, מג'ד מוקד, חאלד אל מיהדר וסאלם אל-חזמי, הגיעו לנמל בנפרד מעט אחרי השעה 7:00.
2323	מהדורות הספר נדפס לראשונה בשנת 1517 (קושטא רע"ז), ובהמשך במספר רב של הדפסות עם פירושים רבים.
2324	למרות היותה העתק מבחינת המראה, הכנסייה בשיקגו גדולה ב-18% ביחס למנזר המקורי.
2325	בשנה שלאחר מכן הוציאה הלהקה אלבום בשם "100,000,000 Bon Jovi Fans Can't Be Wrong".
2326	זהו פשוט התקדמות מקצועית טבעית.
2327	ההבדל המשמעותי ביותר הוא אבנורמליות בציר יותרת המוח האדרנלית.
2328	המדרש ציין בשפתו את הסיבה הנסתרת לגזירה זו משמים.
2329	רדפילד החליט לערוך מחקר בנושא ובמשך עשר שנים קיבץ עדויות ושוחח עם יורדי ים.
2330	עקב העדר מידע מודיעיני מהימן, לא היה ידוע לפיקוד הישראלי, שכוח האויב במתחם לטרון נהנה מעדיפות מספרית ואיכותית גדולה על הכוח התוקף.
2331	למזלם של המורדים היה המיירט יקר במידה בלתי אפשרית לייצור בקנה מידה גדול, וכאמור פותח ממילא זמן קצר לפני נפילת האימפריה כך שלא הספיק להשתתף בקרבות משמעותיים כלשהם.
2332	בבחירות רשאים להצביע כל הרשומים במשרד הפנים כתושבי העיר, בין אם הם אזרחי ישראל ובין אם לאו, שמלאו להם 17 שנים.
2333	בוקר למחרת ההשקה החלו הבעיות: הרייטינג היה מזערי, הרשות השנייה הטיחה ביקורת ומנהלי הערוץ לא היו מרוצים.
2334	כיום נהוג לחלק את שכבת הקו לשתי שכבות נפרדות: * Logical Link Control ( LLC) אחראית על חלוקת הנתונים שמגיעים מהשכבות העליונות למסגרות, ועל הטיפול בכל מסגרת בנפרד.
2335	האדמה ב" קבר האחים " הזה המשיכה לנוע כמה ימים אחרי הטבח, שכן לא כל הנרצחים היו מתים לגמרי כשכיסו את הבור.
2336	חייו האישיים כשהיה קולקין בן 15 הוריו נפרדו ונאבקו על המשמורת שלו.
2337	העלילה מסתבכת כאשר ג'יימי מתאהב גם הוא באן פילדינג וכאשר דני מנסה לגרום לכך כי תלמידתה המצטיינת של אן ונכדתו של ניק, ריאה, תקבל מלגה.
2338	גל ביצעה באותה שנה בתחרות הקדם אירוויזיון את השיר "פנים" שבשן כתב לה.
2339	המשימה הראשונה שעל סדר יומו של הקיסר החדש הייתה להתעמת עם הרומים הגאלים, שהקרע בינם לבין הרומים האיטלקים היה ממשי ומוחשי משך שנים, והוחרף עוד יותר אחרי מותו של אוויטוס, שהיה רומי-גאלי במוצאו.
2340	לבני האדם, כמו למינים זוויגיים אחרים, יש כרומוזומים זהים הקרוים אוטוזומים וכרומוזומי מין השונים זה מזה וקובעים את מין האורגניזם, XX לנקבה ו-XY לזכר.
2341	אורכו של האיילון המלאי נע בין 45 ל-56 סנטימטרים, ואורך זנבם הוא חמישה סנטימטרים.
2342	ההתכתבות פורסמה בגרמניה בשנת 1933.
2343	לעומת זאת גדלים הסיכויים לחלות בסרטן הגרון וחלל הפה.
2344	באביב המאוחר האוכלוסייה מתדלדלת, כיוון שהבוגרים אינם שורדים במזג האוויר המתקרר.
2345	המלך אחז בחוזקה ברוזן ז'אן מאַרְקוּר, עד שקרע את הבגד שלעורו, והאשים אותו, ואת שאר הנוכחים, בבגידה ובקשירת קשר לרצח שר צבאו וחביבו, שארל מספרד, בעת ביקורו בנורמנדי (שארל מספרד נרצח בשנת 1354 ).
2346	אנזימים אלו משתתפים בייצור חומצות גרעין חיידקיות, ולכן התרופות הנמנות עם קבוצה זו פוגעות בשכפול ה-DNA של החיידק וגורמות למותו המהיר.
2347	דומה כאילו בחר לעצמו המשורר מולדת אידאלית כמקום שממנו בא, ואין ידוע במפורש מדוע.
2348	ב-1744 התמנה לנגן עוגב בקתדרלה של לה סאו ד'אורז'ל ובמקביל לדיאקון זוטר.
2349	עם מנהיגים ואישי ציבור הרב אליפנט הרבה לעשות שימוש בקשרים שהיו לו עם אישי ציבור שונים.
2350	כזריה : תולדות ממלכה יהודית באירופה.
2351	החברה הייתה חברה-בת של NeoGeo, אחת החברות לאנימציה תלת-ממדית הגדולות ביותר בהולנד (שאף אותה הקים רוזנדל).
2352	זה המקור הראשון המתאר את שכונת היהודים החדשה בתוך העיר העתיקה.
2353	הפועלים בלגיון התחייבו לשרת בו במשך שנתיים, שבמהלכן יעבדו לפי דרישות הארגון.
2354	היא הייתה אחת מהוגי הדעות החשובים של המפלגה הליברטריאנית בארצות הברית.
2355	עזרת הנשים נמצאת בגלריה מצד מערב, מעליה יש עלייה למרפסת בסיס הכיפה, ממנה מובילים שני גרמי מדרגות לוליניות חיצוניים עשויים פיתוחי ברזל אל רום הכיפה ואל הכניסה לגלריה פנימית עטורת חלונות, המשקיפה אל חלל בית הכנסת מלמעלה.
2356	בוצע תכנון מחדש של שלדת המטוס, מה שהוביל ליצירת הדגם מיג-23ML (האות L כקיצור למילה "לוחקי" (קל משקל)), למעשה כמעט מטוס חדש.
2357	אביו, עבד במחלקה המשפטית של משרדי הפרובינציה, חלם שבנו ילמד באוניברסיטת קהיר ויהיה מורה, אולם מובארכ הצעיר נמשך לקריירה צבאית.
2358	מדיניות זו של הבנקים, בצירוף עם מודעות כלכלית נמוכה של הלקוחות, יצרה תרבות שבה חשבונות פרטיים רבים נמצאים במשיכת יתר תקופות זמן ארוכות או באופן קבוע, תוך תשלום ריביות גבוהות.
2359	רפרוף הכנפיים כה מהיר, עד כי לעתים קרובות בני אדם אינם יכולים לעקוב אחר הכנפיים ורואים את הקוליברי המעופף ככתם מטושטש.
2360	91% מהתושבים יודעי קרוא וכתוב – גבוה מהממוצע הלאומי.
2361	ב-10 בנובמבר 1999 האחרון מבין 72 מטוסי ה-F-15S נמסר לערב הסעודית.
2362	בסמינר הוסמכה ב- 1971 להיות גננת או מורה לכיתות א' וב'.
2363	בכל המאה ה-20 היו רק שבעה אנימאגים חוקיים ומספר לא ידוע של אנימאגים בלתי חוקיים.
2364	בעת שהכוחות היו ערוכים להמשיך במבצע בתנועתם לעבר נהר הליטאני החליטו שר הביטחון עמיר פרץ והרמטכ"ל דן חלוץ להפסיק את ההתקדמות בעקבות נפילת מסוק יסעור בגזרה לחימה אחרת.
2365	נוסיף לכך סביבת עבודה יבשה, מיזוג אוויר, תאורה מלאכותית והנה מכלול הגורמים ל- CVS.
2366	הצפלינים היו מלאים בגז דליק והיו פגיעים מאוד לירי מטוסי אויב.
2367	הרוזנת שומעת את הרעשים בחדר ונכנסת אליו עת שליזה מחביאה את הרמן.
2368	יחס החברה לאריתמטיקה בדידים.
2369	רק לאחר הקרב הקשה של ה־ 9 באפריל ונפילתם של שלושה עשר לוחמי מילואים בו, הוחלט על שינוי טקטיקה ומעבר לשימוש בדחפורים.
2370	אחרי החתונה, היא עזבה את המכללה למשך שנה והמשיכה בקריירת הדוגמנות שלה, שזכתה להצלחה מתונה.
2371	צורת התקנה זאת פשוטה יחסית ואינה דורשת מנגנונים מורכבים כגון סיבוב הכנים כדי שיכנסו לתוך הגוף.
2372	אל-קאשי היה אסטרונום ומתמטיקאי חשוב אף יותר, שהגיע להישגיו הטובים ביותר בסמרקנד והוערך מאוד בידי בג, שלאחר מותו אמר שהוא היה: "מדען יוצא מן הכלל, אחד המפורסמים בעולם, שהייתה לו שליטה מושלמת במדע הקדמונים, שתרם לפיתוחם ושיכל לפתור את הבעיות הקשות ביותר".
2373	עוד כילד נודע כבעל כשרונות מיוחדים בתחום לימוד התורה.
2374	חלק מקווי הרכבות המהירות ארוכים יחסית (כך למשל, הקו בין אוראדיה לגאלאץ אורכו למעלה מ-830 ק"מ).
2375	המראה מבעית אותה, והוא בטעות מפנצ'ר את מיטת המים שלה אחרי שנבהל גם הוא מצרחותיה.
2376	חלקו המסחרי של המתחם היה תקוע בשלבי אמצע בנייה במשך שנים רבות, ללא התקדמות, ורק בשנת 2006 נתחדשו העבודות בו ובמלון הנוסף שתוכנן לצידו (מלון ממילא).
2377	מפל זה נצפה היטב מדרך הולכים-אל-השמש.
2378	היפרמגנזמיה (רמה גבוהה של מגנזיום בדם) תגרום לעיכוב הפרשת PTH על ידי היקשרות המגנזיום אל הקולטן ועיכוב שחרור ההורמון PTH.
2379	בכל אחד מהפרחים שלוש יהלומים ורודים, והעלים והגבעולים של הזר עשויים זהב.
2380	סיפורי העם מהווים מעיין תיקון לעוולות ולמצוקות של חיי היום יום.
2381	חברת העובדים ייצגה את בעלות חברי ההסתדרות על המפעלים ההסתדרותיים.
2382	התגבשו תוכניות לגיוס הון ולהרחבת המרכז.
2383	סמנדס פרעה מצרים מתחיל השושלת ה-21.
2384	נתניהו הגיב בפאניקה, פיטר את זאב גייזל שהיה אחראי על המגזר ולאחר מכן החזיר אותו פורמלית (כל הסמכויות הועברו למעשה לציפי לבני ).
2385	כאשר בקשתו נדחית, הוא משתיל את הכבד החולה לעצמו, שכן החולה התיר תרומת איברים להשתלה מגופו.
2386	בשנת 1915 יצא לאור לראשונה העיתון המקומי 'פליימדייל פוסט', כיום הוא נקרא 'אנטילופה ואלי פרס'.
2387	בשיריו הביע דברי חכמה ומוסר, הוקיע את עוולות העולם, את היהירות והשחיתות, אך הנושא הראשי שלהם היה האהבה.
2388	במסגרת הלוויה עורכים הקנטאורים ובני-הים מפגני כבוד.
2389	בין הברכות השונות המוזכרות: *ברכת שהחיינו : ברכה שאדם מברך על דבר טוב שקרה לו כגון קניית בגד חדש.
2390	קרוס חזר לדרטפורד, שהיה המועדון האחרון בקריירה שלו.
2391	בסוף המלחמה הופסק השימוש בבסיס.
2392	זמן הקפה זה נבדל מזמן הקפה הסידרי מכוון שקו הקשרים נע גם הוא.
2393	הדמות הראשית בסדרה, המגולמת על ידי מקגוהן, הוא סוכן חשאי לשעבר של הממשל הבריטי, אשר לאחר התפטרותו נחטף אל הכפר, שם הוא מכונה "מספר 6".
2394	קוטר חופת המשי של המצנח היה 8.5 מטרים, והיא חוברה ל־40 מיתרים.
2395	התושבים הביעו בתחילה את התנגדותם לפינוי אבל קיבלו את הדין.
2396	מחלקת הקיצוב: * לספק מזונות לאוכלוסייה האזרחית כאשר הקו שהנחה את החלוקה אלו הם מספר דברים: * לחלק מקסימום של מצרכים במנות קצובות * להבטיח שכל אזרח יקבל את מנתו * לתכנן תוכנית של ייבוא וקיצוב מותאמים.
2397	אף על פי כן המיתוס אודות קיומה של דמוקרטיה גזעית בברזיל עדיין נפוץ למדי בשיח העממי.
2398	את השושבינים מצד החתן בוחר בדרך כלל החתן מתוך חבריו הקרובים או קרובי משפחה, והדבר נחשב ככבוד גדול למי שנבחר.
2399	אוכלוסייה בכפר כ-2000 תושבים.
2400	ההגדרה של כליאת כתפיים היא כל לידה, הדורשת ביצוע מניפולציות (manuvere) מיילדותיות נוספות מעבר למשיכה עדינה של התינוק בתעלת הלידה.
2401	כחלק מתהליך המיזוג עם ה-NHL נאלצו הנורדיקס לוותר על מרבית הסגל הקיים שלהם, והקבוצה שקעה לתחתית הליגה וסיימה אחרונה את עונת ה-NHL הראשונה שלה.
2402	הוא מכר עד כה כמיליון עותקים.
2403	בבית הקברות של העיירה קבורים קוסמים ומכשפות רבים, ובהם ג'יימס ולילי פוטר (הוריו של הארי, שנרצחו בביתם שבעיירה על ידי וולדמורט) וקנדרה ואריאנה דמבלדור (אמו ואחותו הקטנה של אלבוס דמבלדור).
2404	הלבנה משולה לאור הרוחני בעולם.
2405	הוצעה פונקציה מהתבנית הבאה: כאן הוא מקדם קבוע, k ו-l הם מספרים שלמים ו- הם משתנים שערכם נע בין אפס לאחד כפונקציה של מתח הקרום.
2406	שמות עצם רבים מורכבים מצירופי מילים, כגון LU-GAL (איש-גדול) – מלך, DUB-SAR (לוח-כותב) – סופר.
2407	נהרו רצה שהעיר תשקף את הודו המודרנית והמתקדמת, והכריז כי צ'אנדיגאר תהיה "משוחררת ממסורות העבר, וסמל לכך שאומה זו שמה מבטחה בעתיד".
2408	בעקבות חזיון זה ובעקבות הצלחת הקרב והמסע אימץ המלך את הצלב הצהוב על רקע כחול כסמלו וכדגלו וזכה בכינוי "אריק הקדוש".
2409	לעומת זאת, הסולן זאב טננבוים סייג את המסר העולה מהשיר: : "להבדיל ממה שאולי זה נשמע, התרעומת של השיר "Amona" היא לא כנגד פינוי היישוב, ולא דן האם היו צריכים לפנות אותם או לא צריך לפנות אותם.
2410	"לא נוכל עוד לסבול את עמדתך הצורמת והבלתי-מתפשרת", לשון המכתב.
2411	הר הגעש בולט לעומת המישורים הפטגוניים שממזרח לו, וביום בהיר ניתן לראותו אף מפיידרה דל אגילה, המרוחקת כ-200 ק"מ ממנו.
2412	עונת הרבייה מתרחשת בינואר בחצי האי ערב, באוקטובר-דצמבר בצפון אפריקה, בפברואר-ספטמבר במזרח אפריקה.
2413	דמותו מכילה פרופיל של אנס, נרקסיסט ורודף שמלות.
2414	מיד לאחר מכן, מונה מטעם השלטון הנשיא ר' סאלם אִבּן אהרן עִרַאקִי המכונה " אַלאוּסטַא ", כאחראי על כל חורבות בתי הכנסת, וייתכן שקנה גם את חורבת כניס חותר ומכרה ליוסף הכהן סבולה.
2415	המאמר זכה להצלחה גדולה, נבחר לאחד מעשרת המאמרים הטובים ביותר שפורסמו באותה שנה, ואף תורגם לסינית ולספרדית.
2416	לאחר עשר שנים מונה לפרופסור מן המניין.
2417	לדוגמה, מתודיקה המדמה מערכת משפטית בה עומד אדם לדין מאפשרת מעורבות גבוהה במיוחד על ידי חלוקת תפקידים לחניכים (סנגוריה, קטגוריה, מושבעים, עדים).
2418	בתקופה זו ניצח על ביצוע בכורה של הסימפוניה ה-15 של אביו.
2419	את השירים בחרו סינטרה והמארגן נלסון רידל, איתו כבר שיתף פעולה סינטרה פעמים רבות בעבר.
2420	שמונה נוספים נלכדו ונדונו למאסר.
2421	כתוצאה ממגרעות אלה נגרם נזק רב למבצעים שבהם השתתף הטנק (כגון הפשיטה על דייפ ) ונשקל לוותר על ייצורו.
2422	הספר, בתרגום רמי סערי ובעריכתו, ראה אור בסדרת "צפון" של הוצאת הקיבוץ המאוחד ( 2006 ).
2423	ב-1947 שימש כראש מטה כוחות היבשה במזרח הרחוק.
2424	דבר דומה מתרחש גם ב-Mosaic, אלא ששם ממשיכה החצוצרה לנגן.
2425	ההסבר שמציג מודל ענפי הייצור גורס כי דינאמיקה זו מעוצבת על ידי התחרות בין ענפי ייצור (סקטורים) ולא בין גורמי ייצור.
2426	מאפיינים קונסולת ה-PSP נועדה ליצור מערכת בידור אינטראקטיבית שתוכל להיות ניידת.
2427	מונח השפרוק היה בשימוש בשפת התכנות Forth מאז שנות השמונים המאוחרות של המאה הקודמת.
2428	ציור מהמאה ה-11 הוִיטֶנָגֶמוֹט (Witenagemot, או ויטן, Witan) היה מוסד פוליטי באנגליה האנגלו־סקסית שתיפקד לערך בין המאה ה-7 לספירה עד למאה ה-11 לספירה.
2429	תארים *בסך הכל זכתה סטיינסייפר ב-2 תארי אליפות ארצות הברית בשחייה במשחה ל-100 מטר חופשי.
2430	אחראית על התרעננות נפשית, פתירת בעיות מודחקות והתמודדות עם פחדים.
2431	לווינה הגיע הקפה כשלל בעקבות הניצחון מול הטורקים בקרב וינה (1683), ושם אף השתרש המנהג של שתייתו בליווי חלב וסוכר (ראו גם בית קפה וינאי ).
2432	גרוע מכך, תנאי השלום הקשים של חוזה אפמאה ולחץ הדיפלומטי המתמיד של הרומאים שבא לידי ביטוי בשליחת משלחות רמות דרג ובעידוד גורמים, העוינים לשלטון הסלאוקי, בתוך האימפריה הסלאוקית גרמו לאי שקט הולך וגובר בתוך גבולות האימפריה.
2433	למרות ההקשר המקורי לחגים ומועדים, נוהגים בימינו יוצאי ארצות אסיה הקטנה והבלקן להכין את הקציצות גם לארוחות שבת משפחתיות ואירועים חגיגיים נוספים.
2434	הזכרים יכולים להחדיר את זרעם לפתחה של הנקבה רק מצד אחד, יש כאלה מצד ימין ויש כאלה מצד שמאל.
2435	ביתה הוא בעל רגלי תרנגולת, חסר חלונות ודלתות והוא מגודר בגדר העשויה עצמות אדם וגולגלות.
2436	כמו רוב ערי האלפים, העיר מתמזגת עם נוף היער - הבתים גדלים מתוך העץ באמצעות קסם.
2437	האלבום 12:5 שגם יצא ב 2004 הוא אלבום הופעה חיה, ובו מבוצעים עיבודים חדשים אקוסטיים לשירים מאלבומיה האחרים של הלהקה.
2438	נקודות ציון בתולדות האופרה * 1921 סיום העבודה של ברג.
2439	הסרט מסתיים במסע של 511 השבויים המשוחררים לעבר קווי הצבא האמריקאי בשילוב צילומים אותנטיים מ-1945.
2440	כיוון שאינטגרל מסילתי מסוג שני הנו תלוי כיוון, ישנה חשיבות לכיוון שבו תתבצע האינטגרציה בעזרת הפרמטריזציה החדשה.
2441	כ-119 אלף מיליונרים (שווי נכסים נזיל) חיים היום במדינה.
2442	החרדה לגבי כלכלתו המשיכה לפקוד את שמי במשך חייו, והיא הייתה במידה רבה אחראית לתפוקתו הספרותית הדלה, בנוסף למחלת האמפזימה שממנה סבל בשנותיו המאוחרות ושהגבילה אף היא את יכולתו.
2443	נוצרים פרוטסטנטים משתמשים בדרך כלל במושגים אחרים לתאר את המוסדות בהם נחנכים כמרים וכהני דת.
2444	האנייה התוקפת הייתה צריכה לנוע מעל למהירות מסוימת, אחרת היא הייתה ניזוקה מהפצצות שלה עצמה.
2445	במחזור ה-18 של עונת 04/05 ביצעה אינטר את אחד המהפכים הגדולים שנראו בכדורגל האירופי בשנים האחרונות, כאשר חזרה מפיגור 2-0 בדקה ה-88' מול סמפדוריה בסן סירו בדרך לניצחון 2-3 מדהים.
2446	כמות המשקעים הגבוהה ביותר היא בצפון, עם ממוצע של 200-350 מ"מ בשנה, והנמוכה ביותר היא בדרום: 100-200 מ"מ בשנה.
2447	התאבדויות בישראל בישובי העלייה השנייה היה ריבוי של מקרי התאבדויות עקב הקשיים.
2448	בשנה פוריה זו הופיע גם שירו המפורסם, הסונטה 10 באוקטובר.
2449	על עורן היו נקודות אדומות המוקפות בקו צהוב.
2450	מקורות מסוימים (כגון דבריו של רש"י ) אף אינם מתייחסים לצד השלילי המהותי של אכילה גסה, אלא מסבירים שאכילה גסה היא כוונה "לאוכלו לשום קינוח הסעודה".
2451	ראוי שתדבר עמו בזה דרך כבוד".
2452	גם הגביע הקדוש הוא דוגמה לחפץ מיתולוגי, אשר לו משמעויות תאולוגיות.
2453	ארגון זה ממשיך לפעול עד היום, ממקום מושבו במחוז דרהאם, ומקיים סניפים מקומיים במקומות רבים באיים הבריטיים ובעולם כולו.
2454	ב-1960, לאחר מעצרו של אייכמן, פרסם המגזין LIFE ראיון שערך וילם סאסן עם אייכמן שנתיים קודם לכן.
2455	גם בסרטי וידאו אותות הקול נקראים על ידי חלק שונה של מכשיר הווידאו מזה הקורא את אותות התמונה.
2456	בשנת 2008 רכשה חברת רוגובין-תדהר את חברת נכסי הנדל"ן בוכמן-שרף אשר בבעלותו.
2457	סעיפי ההסכם העניקו שויון זכויות ליהודים.
2458	הפילוסוף הנוצרי בואתיוס בן המאה השישית כתב בספרו ""נחמת הפילוסופיה ", לפני שהוצא להורג, כי תעתועי הגורל הם בלתי נמנעים בהיותם חלק של תוכניתו הנסתרת של אלוהים - מה ששיקף את רוח התאולוגיה הנוצרית.
2459	לאמריקאים הייתה יכולת לנהל את מהלך האירועים ולהפעיל לחץ על ישראל.
2460	על מנת שעדיין יהיה נוזלי, נוספו אליו מרכיבים אחרים.
2461	התוצאה הייתה זהה אם לקוח ג' לא היה משתתף ולכן הוא אינו חייב לשלם דבר.
2462	מאז איחודה של זנזיבר עם טנגנייקה והקמתה של טנזניה ב- 1964 ועד אימוצו של דגל זה, לא היה לזנזיבר דגל נפרד.
2463	אלו, התכוננו מראש במקומות גבוהים כך שיוכלו להסתגל לרמת החמצן הצפויה להם בימי התחרויות.
2464	בנוסף לכך השיר הגיע גם לצמרת מצעדי הפזמונים במדינות רבות אחרות.
2465	באחת מההופעות ארעה תקרית שבה זרק מישהו מהקהל זכוכית על ראשה של פרדריקסון, והיא נאלצה להתפנות לבית החולים.
2466	במקור, הר ברוקבק הינו סיפור אחד מאוסף סיפורי ויומינג שכתבה אני פרו.
2467	בין המרצים עמנואל פרץ (יהודי איטלקי, מרצה לפיזיולוגיה), מרינה מרינו (יהודייה איטלקייה, מרצה לביולוגיה), פרופסור אמליו קמפוס (רופא, מנהל מחלקת עיניים במרכז הרפואי האוניברסיטאי ס.אורסולה ומרצה לקליניקה כירורגית אופטלמית).
2468	המזקקה החלה בשיווק ביקבוקים מיוחדים בתחילת המאה ה-21 עבור חובבי הז'אנר, עם ביקבוקים בני 20 ו-25 שנים (קודם לכן היו קיימים רק 10 ו-18 ומעט מהדורות מיוחדות).
2469	1977-1975 עם עזיבתו של גבריאל נקלעה הלהקה למשבר.
2470	בתחילת המאה ה-20 הוחלפה שמה של הקהילה ל'ביי סיטי' אך מכיוון שכבר הייתה עיירה בשם זה בצפון קליפורניה הוחלט בסופו של דבר לקרוא לה 'סיל סיטי' (עיר כלבי ים).
2471	כפיל הוא אדם אשר מופיע במקום אדם אחר עימו הוא חולק דמיון חזותי למטרות שונות.
2472	הוא ביקש לשמוע פתרון לחזיון הלילה המבעית.
2473	בניה הם דוד ופרופ' רמי פרנקל.
2474	לגישה זו היו תומכים רבים בישראל במהלך שנות התשעים, בעיקר מקרב חוגי מפלגת העבודה ומר"צ.
2475	המגעים של הדת הזורואסטרית עם היהדות שקד סבור כי השפעות זורואסטריות על היהדות ניכרות החל מסוף תקופת בית שני בתחומים של אסכטולוגיה (תורת אחרית הימים ).
2476	בשנת 1930, מכירה שנייה של מניות מסוג “B” נערכה וקרוגר השיג שליטת רוב בחברה באמצעות שילוב של מניות “A” ו-“B”.
2477	שינויים קלים באופן ההכנה מובילים ליצירת חמאות בהרכבים שונים, בעיקר בשל שוני בהרכב וכמות הזבדה במוצר הסופי.
2478	הקבוצה הריקה משמשת מעין 'אבן בניין' שממנה ניתן לבנות קבוצות רבות נוספות, מה שהופך אותה במובן מסוים לעצם היסודי והבסיסי ביותר במתמטיקה.
2479	ב- 15 במאי 1955 העפילה לראשונה משלחת צרפתית לפסגת המקלו.
2480	פוליביוס, ספר שלישי, 61, 68; ליוויוס כותב (ספר עשרים ואחד, נא), כי סמפרוניוס וחייליו הגיעו אל ארימיניום באוניות ולא בדרך היבשה; Appian, Annib.
2481	לאחר שחזר יחד עם השבוי לפלוגתו נפל על הקרקע והתעלף כתוצאה מאובדן דם.
2482	אירועים במבנה יריד הספרים ה-23 בבנייני האומה, 2007 מבין האירועים הידועים והמתוקשרים שידע המקום: אירוויזיון 1979 ואירוויזיון 1999 וכן משפט דמיאניוק שהתקיים שם.
2483	תוכנית גדס-אשבי הוותה חלק מפעולות האגודה למען ירושלים ובסיס לתוכניות המתאר הבריטיות שבאו לאחריה.
2484	עם העברת האחריות על המתקן לידי שב"ס החלה בכלא בניית אגפים קבועים, כתחליף לאוהלים.
2485	בתנ"ך מזהה הנביא צפניה אותם כ"גוי כרתים " (צפניה, ב, ה), הנביא עמוס מציין שמקור הפלשתים מכפתור ככה"נ כרתים (עמוס,ט,ז).
2486	בברלין קרויים על שמה גם בית ספר תיכון וספרייה.
2487	2006 שנת 2006 מהווה את שנת הפריצה של רדוונסקה.
2488	ברובע היהודי עד המצור בתש"ח בשנת ה'ת"ש נכנס הרב אורנשטיין לגור בעיר העתיקה, היישוב היהודי במקום התדלדל מאד בעקבות מאורעות תרצ"ו-תרצ"ט ומנה כ-3,000 איש רובם עניים מאד, רבים מהם זקנים, והמעטים מהם שעבדו יצאו לעבודות בעיר החדשה.
2489	בשש העונות הבאות הוא שיחק לסירוגין.
2490	טיץ' קואנג דוק הוכר והוערץ לאחר מכן כבודהיסטווה (Bồ Tát, תוארו של אדם שהגיע להארה אך דחה את הכניסה לעולם הבא על מנת לעזור לאחרים להגיע גם להארה), ולכן נזכר בקרב הבודהיסטים כבודהיסטווה טיץ' קואנג דוק (Bồ Tát Thích Quảng Đức).
2491	השטחים המעובדים המצומצמים בעמקים השווייצרים, יחד עם העונה החקלאית הקצרה בהרים הביאה לכך שהיבולים החקלאיים יהיו נמוכים.
2492	ברמה הקשה, קשה לשלוט בכדור, כי הוא לא עוצר מיד כשעוזבים את הלחצן.
2493	בהחלט ניתן לזהות ארץ זו בסמוך לחבש או אף בחבש עצמה, על אותו אזור מנבא גם הנביא צפניה : נראה שעל פי זה שבתקופם של ישעיהו וצפניה המאה ה-8 לפנה"ס והמאה ה-7 לפנה"ס התקיימה קהילה יהודית באזורים אלו.
2494	באולימפיאדת מקסיקו סיטי (1968) עצמה זכה הול במדליית כסף במשחה ל-400 מטר מעורב אישי בתוצאה של 4:48.
2495	תחת לכתוב את המעשיות, סיפורים אלה סופרו או שהומחשו באופן דרמטי וכך עברו מדור-לדור.
2496	עונת 2001 הייתה עונה מוצלחת במיוחד עבור הקבוצה, שסיימה את העונה הרגילה עם מאזן מצוין של 52 ניצחונות, 16 הפסדים, 10 תיקו ו-4 הפסדים בהארכה, המאזן הטוב ביותר בליגה שזיכה אותם שוב בגביע הנשיאים.
2497	לפי הכרוניקות האשוריות, העיר נכבשה לראשונה בידי סרגון השני בשנת 712 לפנה"ס.
2498	הסיטונאי, היה אדם שסחר בכמויות גדולות של חיטה ומכאן נולד הביטוי.
2499	עם עליית חשיבותה של תבאי והפיכתה לבירת מצרים עלתה גם חשיבותו של האל של העיר.
2500	זמן קצר לאחר מכן, כלי תקשורת דיווחו כי גוגל מפתחת מכשיר סלולרי תחת המותג גוגל.
2501	בן אחר, הרב שמעון מאיר ורנר, הוא ראש כולל ותיק, הממוקם כיום בישיבת תפארת חיים בתל אביב.
2502	במשפחה זו יש נורמה גדולה ביותר ויש נורמה קטנה ביותר.
2503	עם זאת, ישנן מדינות רבות בהן רשת מסילות הרכבת מורכבת מרחבים לא תקניים של המסילות.
2504	מטרת הג'מבורי היא לקדם חברות בינלאומית ולפתח את הצעירים.
2505	אחד מן הכלים החשובים ביותר ששימשו את הרומים בייצוב שלטונם היה הקמת מושבות שהיוו בסיסי כוח בשטחים הכבושים החדשים והעוינים למחצה.
2506	לבניין חיבורי אינטרנט לווייני וסיבים אופטיים המאפשרים מהירות של עד 1 ג'יגה-בית לשנייה.
2507	ישנם אתרי אינטרנט רבים מבוססי מסד אקסס.
2508	צלווח נתונים מסייע להבנה גם למי שאינו בקיא בכל הנתונים המורכבים יותר.
2509	בסצנה בה נאבי ודוקי בורחים משדה התעופה התנועות הן כמו תנועות ריקוד מהחלומות של דוקי בסרטון הראשון, כך שהחלום של דוקי התגשם.
2510	המרכז האדמינסטרטיבי עובר לתבאי במצרים העליונה, אשר הייתה מולדת השושלת החדשה.
2511	חולים כרוניים או נכים מוגבלים במגוון העבודות שהם מסוגלים לבצע, ולפעמים אינם מסוגלים לעבוד כלל.
2512	למרות ההצלחה של סיבוב ההופעות והאלבום, בעיות מוניטריות ושמועות בקשר לאגו של האחים הובילו לקריסה של הג'קסונים כקבוצה.
2513	לצבא הלבנים לעומת זאת, היו רק 11,000-15,000 מתנדבים ורוב חייליהם היו מגויסים.
2514	ההיערכות לבחירות הן מפלגת העבודה והן הליכוד למעשה לא השקיעו במערכת הבחירות המפלגתית, כל המאמץ, ההשקעה והכספים זרמו למערכת הבחירות של שני המועמדים לראשות הממשלה.
2515	אורכה הכולל 38,736 שורות, מה שעושה אותה לאחת הפואמות הארוכות ביותר בספרות האירופאית.
2516	לאחר מכן שיחק עונה אחת בבית"ר ירושלים ועונה אחת בהפועל חיפה לפני שחזר למכבי תל אביב וזכה עימה בגביע נוסף.
2517	מבחינה לוגית טהורה זהו אמנם כשל, ולכן אין די בכך כדי להוכיח שבעל המפעל מוטה.
2518	מול המחשב המצב שונה: תמונת המסך מוקרנת באמצעות פיקסלים ולא על ידי תמונה רציפה ולכן העין לא מוצאת נקודת מיקוד ברורה.
2519	קיימת קורלציה בין אורכי מיתרים ( צלילים ), מרחקים בין כוכבים ובין נוסחאות מתמטיות.
2520	בין הפקדים הללו יש פקדי רבים ומגוונים, שחלקם פועלים באופן הדדי.
2521	במהלך ההיריון, אזור המעבר בין האפיתל העמודי לאפיתל השטוח יוצא אל מעבר לפתח הצוואר ("אקטרופיון"), ואמור להיראות כאזור אדמומי וארוזיבי.
2522	אמריקה הדרומית נפרדה מאפריקה לפני כ-110 מיליון שנה, ולפני כ-2-3 מיליון שנה חוברה היבשת עם צפון אמריקה על ידי מצר פנמה.
2523	המחזיקים בויזות K-3 וK-4 יהיו זכאים לאישור עבודה ויכולו לעזוב ולהיכנס לארצות הברית כל עוד הויזות שלהם יהיו בתוקף.
2524	אירוע השיא באולימפיאדת סידני (2000) זכתה פריבלובה במדליית זהב בריצת 400 מטר משוכות בתוצאה של 53.02 שניות, לפני דיאון המינגס מג'מייקה (53.
2525	כמו כן אפשרו מטבחים פתוחים לאם המשפחה לשמור על ילדיה שהיו בחדר המגורים בעודה מבשלת.
2526	לרוע המזל, ספגה אחת מספנות האנייה פגיעה ישירה של פצצה והיא טבעה תוך ארבע דקות בלבד.
2527	אי־סילוק החוב הבנקאי עשוי למנוע את פרעון הפיקדונות ובכך לערער את יציבות הבנק המַלווה.
2528	השביתה הסלימה במהירות לכדי התקוממות אלימה ורחבת היקף שקיבלה את הכינוי "השבוע הטראגי".
2529	כמו כן, קטיון האמוניום ( + NH 4 ) גם הוא יוצר תרכובות יוניות קלות תמס.
2530	במהלך המסע עבר בואי באירופה, ארצות הברית, קנדה, אוסטרליה וניו זילנד.
2531	לפלסיאן הלפלסיאן הכללי מוגדר בקואורדינטות קרטזיות: : מכיוון שזהו אופרטור סקלרי הוא יכול לפעול הן על פונקציה סקלרית (על ידי כפל סימבולי רגיל משמאל), והן על פונקציה וקטורית (על ידי כפל בסקלר סימבולי משמאל).
2532	הפקה בתחילה היה לקווין ויליאמסון עניין מועט בפיתוח הסדרה, כאשר מצא שהרעיון דומה מדי לסיפורי ערפדים אחרים.
2533	השחקן הראשון שהיה מעורב בשערוריית השוחד היה מגן הנורבגי פל לידרסן, והשני היה ינסן.
2534	לפני הקמת החיל, חיל האוויר המלכותי הבריטי בעיראק היה אחראי על השליטה במרחב האווירי של עיראק.
2535	בעקבות יציאתו של סרט הקולנוע המבוסס על הסדרה לאקרנים, מונו הכותב גראנט מוריסון והמאייר פרנק קוייטלי לכתוב סדרת-בת חדשה בשם New X-Men אשר זכתה לאהדת הקוראים בזכות עלילותיה המקוריות והנוסטלגיות כאחד.
2536	ספייקמן טען בנחרצות על עליונותו של "העולם הימי" על "עולם היבשתי".
2537	משום כך, הם מתקשים במיומנויות גרפיות, רובם מתחילים ללכת בגיל יחסית מאוחר, והליכתם מגושמת.
2538	שמה של הקרן הוא ראשי תיבות של Société libanaise pour le développement et la reconstruction de Beyrouth – "החברה הלבנונית לפיתוח ושיקום ביירות".
2539	ברם, מכונית שיטור בריטית שהזדמנה לכביש מנעה מהם לבצע את זממם.
2540	בנוסף, האנטישמיות הגוברת, שפגעה בביטחונם העצמי של הרבדים העליונים של יהדות ארצות הברית, הביאה בתגובה למדיניות של אי-התבלטות מצידם.
2541	מצפון למתחם עובר גשר ההלכה, המהווה חיבור נוסף בין מתחם הבורסה לתל אביב, ולנתיבי איילון.
2542	תקופת המדינה המאוחדת עם התחזקות נסיכות מוסקבה וריכוז הנסיכויות סביבה השתנה בהדרגה מעמד החולופ.
2543	ביכולתו של מטוס פאנטום יחיד לשאת עד שבעה טון פצצות לעומת טון אחד במטוס המיראז' וטווח טיסתו איפשר הפצצה של מטרה במצרים ללא תדלוק באוויר.
2544	סבו של קמרון מיטשל, חבר צוות SG-1, משליך את הפצצה ומונע את התפוצצות הספינה.
2545	ב- 1996 נוספה לקפלה מעלית בצד הצפוני כדי לאפשר כניסה לבעלי מוגבלויות.
2546	בשנת 2001 צורפה רדגרייב ל" מסדר האימפריה הבריטית ".
2547	עונה שנייה העונה השנייה, המונה 25 פרקים, שודרה במלואה ב"ערוץ הילדים" וממשיכה בעלילתה את העונה הראשונה.
2548	יצירתו של ברטלט הייתה פופולרית מאוד בתקופתו.
2549	במהלך המאה ה־19 מילאה העיר תפקיד חשוב בסחר.
2550	המקרה הנפוץ הוא שעבוד נכס דלא ניידי לצורך רכישתו.
2551	הוא תוקף את הזרמים המחשבתיים החדשים ( סוקרטס ) ואת הסגנונות החדשים בתיאטרון (ביניהם את אוריפידס), כי הוא חושש מהשפעה שלילית שלהם על האזרחים בכלל ועל הנוער בפרט.
2552	ב- 1684 הפליג לצרפת על מנת להגיש את התפטרותו וחזר עם מחליפו ז'אן-בטיסט דה לה קרואה דה שֶוְורייר דה סן-ואלְיֶיה (Jean-Baptiste de la Croix de Chevrières de Saint-Vallier).
2553	את גברת סנואו הנכה אשר מיררה את חייהם של כל הסובבים אותה ואת דוקטור צ'ילטון, רופא העיירה החביב, המבכה את אובדן אהבת נעוריו.
2554	הוא שב להנהגת מפלגת האיחוד האזרחי הרדיקלי באוקטובר 2000.
2555	הטמפרטורה היא גודל אינטנסיבי, כלומר אם ניקח שני גופים באותה טמפרטורה ונחבר אותם, הטמפרטורה בגוף המחובר תהיה אותה הטמפרטורה כמו בשני החלקים שהרכיבו אותו.
2556	קבוצת הכדורגל הגיעה להישגים מרשימים, וגם מופעי התרבות והבידור שלה, שאירגן בלנק, עוררו תשומת לב כללית.
2557	8 ליטר בבת אחת ואילו אדם בריא שאיננו מוגבל לדיאטה דלת-נתרן - אם ישתה יותר מ-3 ליטר מים בבת אחת.
2558	זוהי אחת ממטרותיו של "מכון אורים" שהקימו תלמידיו.
2559	כיום, הישיבה כוללת: ישיבה גדולה, מסגרת לחוזרים בתשובה ומכון הכשרה לרבנות.
2560	באותה העונה בדנוור אייברסון קלע 24.8 נקודות בעודו מוסר 7.2 אסיסטים למשחק.
2561	בין אוכלוסיית השבטים המקומית ביצי דגים צלויים על אש פתוחה (בדומה למרשמלו ) הן מעדן.
2562	03.‏ מספר ארגוני להט"ב, ביניהם אגודת הלהט"ב בישראל הסתייגו מהשתתפות הארגון במצעדי הגאווה.
2563	בשנים אלו הוענקו למעלה מ-3,000 הלוואות בסכום כולל של כ-670 מיליון ש"ח.
2564	מטרתו הייתה להגביר את כוח האש של הגייסות המוטסים.
2565	אף על פי כן, עם בוא הקיץ חידשו השבדים את מאמציהם לכבוש את אוקראינה.
2566	חישה תמיד מושפעת מהניסיון, כך שהתגובה לאמנות כ"יפה" או "מכוערת" היא בהכרח סובייקטיבית.
2567	הפרדה זו מייעלת את התהליכים ומאפשרת בקרה טובה יותר עליהם.
2568	ענבי שועל ואלכוהול ענבי שועל הם תוספת נפוצה לאלכוהול, במיוחד בבריטניה.
2569	בשידור ניתן היה לראות כי אל-מג'יד אמר לחוסיין כי הוא היה רחמני מדי בעבד.
2570	החיילים המשובטים תוכנתו להיות צייתנים ולא לשאול יותר מידי שאלות או לפקפק במניעי הממונים עליהם.
2571	בנובמבר אותה שנה נערכו "בחירות" לרייכסטאג ונבחרו 661 צירים מהמפלגה הנאצית.
2572	אך לאחר שצפיתי בסרטיו של קיארוסטמי, הודיתי לאל על שהעניק לנו בדיוק את האדם הנכון למלא את מקומו".
2573	למזלם, ברגע האחרון נופלת הבורסה, תושבי העיירה חשים למכור את הדולרים, העץ נשבר והצמד נמלט ומתגייס לעבודה במסילת הברזל "חוצה שומרון.
2574	ספר אחר של ג'ויס, " דבלינאים ", שיצא לאור ביוני 1914, זכה לביקורת נלהבת שכתב פאונד בכתב העת.
2575	בשנת 1444 חלק מהמשפחה עבר לעיר קרמונה במחוז לומברדיה שבבצפון איטליה.
2576	הבכיר מביניהם הוא "טאוס מלאכּ", מלאך הטווס, המקביל לשטן בדתות אחרות (המקור לדעה זו היא שמו השני של ה"טאוס מלאכּ" בפי היזידים - שיטן, שם המוזכר לעתים בקוראן כשמו של השטן (شيطان)).
2577	יצרן גדול נוסף הוא פונטהטורטו (Pontetorto) מאיטליה המשווקת תחת המותג "טכנופייל" (Tecnopile).
2578	"ביד הנביאים אדמה".
2579	ממשלת לבנון מצידה נמנעה ממימוש ריבונותה בדרום לבנון והכפר, בשל היותו נקודת תורפה בגבול, הפך למוקד פעילות עבריינית (בעיקר הברחות סמים לישראל) ופעילות של חזבאללה.
2580	קיבוץ זה יורחב ויהווה מגורי הקבע של התושבים.
2581	הכניסה למצודה הפנימית נבנתה בחומתה המערבית והיא מסוג "גישה עקיפה", כלומר מערכת של שני שערים שביניהם זווית של 90 מעלות.
2582	שינויי אקלים כדי לחקור את האפשרות של התקררות האקלים, מדענים קדחו לתוך כיפות הקרח בגרינלנד.
2583	ההבדל העיקרי הוא שעמותת שב"י היא בעלת אופי יותר אינדיוידואלי, לדוגמה, קבוצת פעילים מהעמותה יכולה להחליט על הקמת דוכן הסברה בנוגע לזכויות בעלי חיים, ולהסביר באיזו דרך שהם מוצאים לנכון.
2584	בממצא זה יש סתירה לביהביוריזם - דווקא כאשר הסכום גדול ואמור ליצור התניה חיובית, הניסוי נמצא כלא מעניין.
2585	פייסל, אשר סלד מהמשטרים החילוניים-שמאליים-רדיקליים בעולם הערבי כמו גם מהפאן-ערביות הנאצריסטית, ביקש לכונן ברית בין מדינות אסלאמיות שמרניות, אולם הרעיון לא נשא פרי עד 1969 (וגם אז, במתכונת שונה לחלוטין).
2586	השפעה על מדיניות רב-תרבותית מאז תחילת המאה ה-20 הייתה קנדה אחת מהחברות קולטות הגירה העיקריות.
2587	הראיות הקלושות כוללות, לבד מהתנהלותה התמוהה של הכנסייה, את העובדה שראש הבנק, פול מרקינקוס, נצפה בקרבת מגורי האפיפיור באותו הבוקר.
2588	תחנת אינסברוקר פלאץ בקו U10.
2589	באתר חמישה רכבלים ומספר טי-בארים.
2590	לפני סיום לימודי הדוקטורט הוא קיבל משרה בבית הספר ללימודי המזרח ואפריקה באוניברסיטת לונדון שם הוא לימד עד 1968.
2591	קריאת המכלול מבהירה עניין זה: : כמו כן יש לשים לב כי בתיאור חורבן אחר בתורה, נאמר "גופרית ומלח שרפה כל ארצה" (דברים: כט, 22), מה שמחזק את הקשר בין המילה "מלח" לתיאור חורבן שנעשה בגופרית ואש.
2592	בריאותו הרופפת הוחמרה כנראה עקב חשיפה ממושכת לטחב בכנסיות בהן צייר.
2593	היא מדברת עם צ'.
2594	TCS נהנית מקצב גידול שנתי של 25-30%, ומחזור הכנסות של מיליארד $ לרבעון.
2595	בית-הכנסת "תפארת ישראל" נבנה על ידי ניסן ב"ק שגדל בצפת והכיר אתר חשוב זה שבסביבות ביתו.
2596	לכל צלע שני קודקודים בדיוק, שהם הנקודות הנמצאות בקצות הקטע ותוחמות אותו, והן גם נקודות החיתוך שבין הישרים שהצלעות הם קטעים מהם.
2597	רובם בנויים מיותר משכבת חומר אחת, ויותר מסוג חומר אחד, כדי לאפשר להם להיות עמידים, ולא להיקרע כתוצאה מהלחץ הפנימי המופעל עליהם.
2598	ביום היא מסתתרת בגומות ותחת שיחים או בעשב גבוה ופעילה בעיקר בלילה.
2599	ברגע הקריטי, כאשר ג'ורג' עומד להיפגע על ידי המכונית של אביה של לוריין, מציל אותו מרטי ונפגע בעצמו.
2600	בעיקר בתחילת דרכו התאפיין הבוטו בניסיוניות קיצונית, פרובוקטיביות ולעתים קרובות באווירה קודרת והתרכזות בניוון ובגרוטסקי.
2601	ב-3 באוקטובר 2006, הסינגל של ניק,Joy to the World (A Christmas Prayer) שוחרר מחדש.
2602	מסע דאטיס ליוון יוון בתקופת המלחמות עם פרס, 500-479 לפנה"ס מסע המלחמה של דאטיס וארטפרנס היה שלב נוסף בתוכניתו של דריווש להרחיב את שלטונו גם אל ארץ יוון.
2603	יש לבחון תמיד את נתוני התשואה הבסיסיים עבור גורמים נוספים.
2604	ויסמן תוהה ואומר שאם אכן מקבלים את הגישה שזיקת הנאה מכוח שנים אינה חלה על קרקע מוסדרת הרי שבמדינת ישראל כמעט ולא תתאפשר מציאותית זיקת הנאה מכוח שנים, מאחר שכמעט כל מקרקעי המדינה הן מקרקעין מוסדרים.
2605	המדיניות הסטאטית של ורגאס יצרה את הפער בין המדינות העניות בצפון המדינה, הנשענות על חקלאות פאודלית למחצה, ובין הדרום המתועש, פער הנשאר בעינו עד ימינו אלה.
2606	לאחר זמן מה היא מספרת לדרק, והוא מחליט לספר למועצת המנהלים למרות שמרדית' מתנגדת.
2607	הוא לקח ענף ושבר אותו על ידי כיפוף בלא קושי, באופן ששום בן-אדם לא יכול.
2608	אך אורקיזה נקט בעמדה דו משמעית כלפי חיילי פרגוואי, אשר התקדמו 200 קילומטרים דרומה בטרם הסתיימה המתקפה בכישלון.
2609	בתחום המחקר היה גינצבורג בעל מוניטין בינלאומי ותרם תרומה מרכזית לפיתוח הכימיה האורגנית הסינתטית.
2610	לאחר מצור שארך שלושה חודשים כבשו בשבת את ההר והרגו באלפי המגינים.
2611	למעשה נדרש הנשאל לזהות את העיקרון שהנחה את מחבר השאלה, ולא בהכרח עיקרון מוחלט, ולכן ייתכן שהנשאל יציג פתרון נכון (כזה שבו האיבר הבא מבוסס על עיקרון פשוט המאגד את כל איברי הסדרה), אך כזה שאינו קולע לפתרון שהנחה את מחבר השאלה.
2612	ז'אן לאמלואז ז'אן לאמלואז (בנם של פייר ודניז) התלמד בגיל 16 בשָׁ‏אלוֹ‏ן-סוּ‏ר-סוֹ‏ן ואחר-כך במלון פלזה אתנה ובScribe בפריז לפני ששב עם אשתו סימון וארבעת ילדיהם למסעדת הוריה, הוא זכה בכוכב במישלן ב-1952 והם לה קראו מחדש "לאמלואז" על שמו, ב-1960.
2613	בעקבות תצפיות אלו הגיע ב- 23 בספטמבר לפריצת הדרך הגדולה שלו; עד אותו יום, אור השמש גרם לדימויים להופיע ישירות על גבי הנייר.
2614	בגלל המחיר היקר יחסית שלהם, והחסרונות בניידות ואמינות, קטן חלקם של הטנקים הכבדים בכוחות המשוריינים של אחרי מלחמת העולם השנייה.
2615	עם סיום לימודיו הצטרף לשירות החוץ של ארצות הברית, וקודם למינויו לתפקיד שגריר בישראל החזיק בשורה של תפקידים דיפלומטיים בדרג נמוך יותר.
2616	קרשנר היה יהודי מלידה אך לא החזיק באמונה דתית ספציפית.
2617	דיווחי תנועה חדשניים איסוף המידע * אפליקציות ייעודיות בטלפונים חכמים המסוגלות לדווח אוטומטית על עומס התנועה בזמן אמת, כמו גם דיווחים ידניים על אירועים שונים * מצלמות בקרת תנועה.
2618	כן נבחר לעבד את התסריט של הסרט " בילי אליוט " לספר.
2619	ביתם של צבי וברכה הירשפלד בראשון לציון היה שוקק חיי תרבות וכן שימש כתובת של עזרה וסיוע לנזקקים.
2620	כפתור זה נועד לחיווי עוצמת הכניסה לפני שעבר שינוי כלשהו.
2621	בצעירותו כתב כמה ספרי פרוזה: "עדר בשדה האש: תסכית" (1960), "שלושה צעירים באפור" (1964), "משפט שבלב: סיפורים" (1970).
2622	ה"פנטסיה" כללה שלושה שלבים: הבאת מי קידוחים קרובים, הבאת מי הירקון והבאת מי הצפון לנגב.
2623	גישתו ביחס לציונות החילונית, בהמשך לרבותיו, היא: "אנחנו פס הקול של הציונות של הדור הקודם.
2624	מערכת שחלוף חום נוזל הקירור הבא במגע ישיר עם הדלק הגרעיני בליבת הכור הוא רדיואקטיבי ביותר ולא ניתן להשתמש בו מחוץ לליבה, ועל כן הוא אינו משמש להנעת הטורבינות באופן ישיר ואינו מוצא מחוץ לכור.
2625	במשאל הוחלט על סיפוח החבל לגרמניה, אולם מהומות והתקוממויות שהיו לפני המשאל ואחריו הובילו לחלוקת החבל בין שתי המדינות, וקטוביץ נשארה בחלק הפולני.
2626	השיטה העיקרית לישום המדיניות היא באמצעות יצירת מחויבות של מנהלים וממונים לטפל בכל מידע המונח לפניהם הנוגע לנושא.
2627	במאה ה-3 החל לחץ חזק של פלישות מצד האלאמנים והגותים.
2628	בירת אזור זה היא פוארטו ויליאמס, ושטחו 14,146 קמ"ר.
2629	המדרשה פועלת תחת חסותו של הרב חיים דרוקמן המלווה את המדרשה דרך קבע במתן שיעור קבוע אחת לחודש.
2630	לקריאה נוספת * "האיר המזרח" - פרק ד', מאת גדעון גילקרוב, ירושלים תשס"ב.
2631	הילד היתום בן ה-13, גדל בשנים הבאות בלוס אנג'לס בבית סבתו מצד האם, "ננה", לוסי טיילור ג'ונסון.
2632	כמו כן הפיק כספי באותה שנה את אלבומה של שושנה דמארי "אור", שעבורו גם הלחין שיר אחד בשם "לילה לא נשאר" (מילים: מנור).
2633	גם לאחר שממצאי צוות ההערכה הועברו לידי צוות ניהול המשימה, מהנדסים ברחבי נאס"א ובקרת המשימה המשיכו להחליף ביניהם הודעות דוא"ל בעניין, אם כי בדרך כלל בתחומי ההתמחות והוותק של השולח.
2634	מאחר שרוב המתיישבים היו פוריטנים המחויבים לשלטון הדת בכל תחומי חייהם, התגלו חילוקי דיעות רבים הנוגעים לדת.
2635	הרפתות הרובוטיות חולבות את כל הפרות בממוצע בין פעמיים לשלוש ביום, לכן יחידת חליבה אחת אשר מטפלת ב-60 פרות וחולבת כל פרה שלוש פעמים ביום היא בעלת יכולת חליבה של 7.5 פרות בשעה.
2636	השוק נוסד בשנת 1862 והוא ממוקם על תעלת הסינגל בין כיכר מונטפליין (Muntplein - כיכר המטבעה) לבין כיכר קונינגספליין (Koningsplein - כיכר המלכים), בחלקו הדרומי של אזור חגורת התעלות של אמסטרדם.
2637	כתוצאה מכך החליטה התאחדות הכדורגל האנגלית להשעות אותו מארבעה משחקים ולקנוס אותו בסכום של 7,500 לירות שטרלינג.
2638	אחת מן המעלות שמוצאים בכתביו הוא כאמור היקף בירור העניינים.
2639	הווילה עצמה תוכננה להיות בית קיט כפרי של משפחת סבואה הצרפתית והיא נמצאת בשטח ירוק פתוח, שהיה מוקף עצים במקור.
2640	אטלי היה מוכן להצטרף אל ממשלת קואליציה, אך שלל את האפשרות כי צ'מברליין ימשיך להנהיגה.
2641	בנטלי סיים את העונה עם 7 שערים ו-13 בישולים.
2642	10 דקות ולפני שיאנית העולם הקודמת טרייסי קולקינס מארצות הברית (4:44.
2643	משיכת חבל משיכת חבל היא סוג של תחרות ספורט שבו מעמתים שתי קבוצות אחת כנגד השנייה במבחן חוזק.
2644	הסיסמה זכתה לביקורת נוקבת, בשנים בה נעשה בה שימוש נרחב, מצד אנשי אקדמיה, שראו בשימוש בה משום עידוד למיליטריזם.
2645	זה קורה כאשר לגוף הנמדד יש תודעה, כגון במקרה של מדידת גודל או תכונה הקשורה באדם, בחיה או בחברה.
2646	בשל העובדה שמשטרים רפובליקניים מתיימרים לרוב להיות ביטוי של רצון העם, נדיר המצב שנשיא עומד בראשה של אוניה פרסונלית.
2647	במרוצת הזמן כשנזקקו לפנקסי נקודות בתקופת הצנע ולדרכונים כדי לצאת את הארץ, הם התפקדו בהדרגה.
2648	הנחייה מיוחדת מקבלת הטליה מה לספר, אם תבוא אשה זקנה לשאול עליו - במקרה זה אמורה הטליה להגיד שהתחתן, אך לא להוסיף את הנסיבות הנפלאות ואת המשתתפים.
2649	סילבסטר מנסה להפסיק את פעילות המקהלה הגוזלת חלק מתקציב קבוצת המעודדות.
2650	בפציעה איבד ויוול את עינו.
2651	לעתים הפרס הוסתר מאחורי אחד מתוך שלושה ווילונות על הבמה, לעתים באחת משלוש קופסות אשר הוצבו על הבמה, ולעתים בתוך קופסות קטנות אשר הובאו לקהל.
2652	בציור "קומפוזיציה X" פזורים על פני משטח הציור ריבועי צבע קטנים ורצועות צבע, הבולטים על-גבי רקע שחור כרסיסים של כוכבים או כנימי אור.
2653	קאוקג'י הגיב בהתקפת נגד חזקה בסיוע תותחים.
2654	לקראת סיום הקריירה שלו, חזר מורשאן לצרפת, וסיים את הקריירה שלו בקבוצה בה החל, פו אורטז.
2655	לאחר יציאת רמח"ל בפדובה בשנת 1735 והתפוררות החבורה, שב יקותיאל לפולין והקים חבורה חדשה, הם התבדלו מהחברה ולבשו בגדים מיוחדים להם.
2656	אדמה בה נעשה שימוש לבנייה היא משאב נפוץ מאוד, והשפעת כרייתה לצורכי שימוש בבנייה על הסביבה מינימלית.
2657	הספינה הראשית התמוטטה והמגדל המבוצר ניזוק באופן חסר תקנה.
2658	אתר הגיניאלוגיה קיטיבורסטר - הגניאלוגיה של משפחת ד'אגילר.
2659	בווילה נמצא מספר רב של לבנים ורעפים, שעל חלקם טביעות חותם של הלגיון העשירי.
2660	היסטוריה היחידה הוקמה ב- 1977 בשם יח"פ - היחידה הארצית לחקירות פשיעה או היחידה הארצית לחשיפת פשיעה חמורה ("יאח"פ"), על היחידה הוטל לעסוק בחקירות פליליות בתחום הפשיעה החמורה.
2661	שתיית מזון נוזלי אף מטפלת ביעילות בסכנת ההתייבשות.
2662	חמשת המעבדים הראשונים בסדרה מיועדים למחשבים ניידים בלבד.
2663	8%), ומתוכם הצביעו בעד אימוץ החוקה 32,937,630 איש.
2664	על בסיס ה"נשר" פותח בישראל מטוס ה-" כפיר ".
2665	עבודה זו מוכרת עד היום כבעלת חשיבות גדולה להבנת ההיסטוריה והתרבות המצרית.
2666	מבנה מחלקת המבצעים - עוסקת בלכידת עברייני כלכלה שונים והיא הזרוע הביצועית של הוועדה.
2667	חפי המעטפת של תפרחותיו הם בעלי קוצים דקים וארוכים.
2668	עד מהרה התפרסם מישה והפך לסמל המייצג העיקרי של האולימפיאדה – הקמע האולימפי הראשון שזכה להצלחה בסדר גודל כזה.
2669	ניסיונות הביטול נבעו מרצונם של נבחרי ציבור לצמצם את ההגירה החוקית והבלתי חוקית לארצות הברית, כאשר טיעוני הביטול התבססו על פרצות שהיו בעבר כשהגשת האפליקציות נעשתה באופן ידני.
2670	רציחתו של יאיר זעזה את היישוב ואזי הופצה על ידי שלטונות המנדט הגרסה כי יאיר נורה בעת "נסיון בריחה".
2671	מטרתו של התמ"ק פפ"ס היה להיות כלי נשק קומפקטי, המסוגל לירות בקצב אש דומה לקצב אש של תמ"ק פפ"ש – התמ"ק התקני של הצבא האדום באותם הימים.
2672	בניגוד למודל האטום של בוהר בו האלקטרון הוא חלקיק הנע במעטפת של האטום, מכניקת הגלים מתארת את האלקטרון כ"ענן" של הסתברויות למיקום האלקטרון העוטף את האטום (ענן זה מתואר על ידי פונקציית הגל ).
2673	בערך באותו הזמן, התאבד אביו של המינגווי בירייה באקדח ישן מימי מלחמת האזרחים האמריקנית שהיה ברשותו.
2674	רבים מחבבים את הספר, אם כי נהוג להתייחס אליו בזהירות לעתים, שכן מדובר בחידושים שלא הוגהו על ידי אומרם, ובישיבת בריסק אין לומדים כלל בספר.
2675	כל "מצודה" ניתנה לתנועה מיישבת אחרת חלוקת משבצות התיישבות לפי התנועות המיישבות הייתה נורמה מקובלת לפני הקמת המדינה וגם תקופה ניכרת אחרי הקמתה.
2676	תגובות ביקורות מאיר שניצר טען כי תוצאת ניסיונו של הנקה "לצאת למסע ארוך בעקבות העקרונות הסדיסטיים שמהם מורכבת האלימות הקולנועית" הייתה "מסעירה", והוסיף כי סצנת הרצת הסרט לאחור בידי הדמות פאול נכנסה לקלאסיקה הקולנועית.
2677	לארט דירקטור תפקיד מפתח בשלבי הפיתוח, ולרוב הוא זה שמחליט את ההחלטות שמשפיעות על האלמנטים החזותיים בפרויקטים, והוא זה שנותן את האישור הסופי לבחירת דוגמנים, אמנות, אבזרי במה, צבעים, ואלמנטים בסיסיים נוספים.
2678	בתוכנית ה"סמאקדאון" תקף הקברן גם את מאט, וג'ף, מאט וליטה לא ראו זה את זה עד ה" רויאל ראמבל ", אך לבסוף האחים השלימו, המשיכו בעלילותיהם ולעולם לא הזכירו זאת.
2679	עם זאת, פסק הדין נמנע מלשלול אפשרות של מתן פיצוי גם למי שנמצא מחוץ למעגל זה, שתוכל להיעשות באמצעות מבחן הצפיות, דהיינו- ניתן יהיה להכיר בזכאותם של ניזוקים נוספים אם מתקיימת חובה לצפות את הפגיעה בניזוק.
2680	תמונות נוספות תמונה:RightHumanPosteriorDistalRadiusUlnaCarpals.
2681	בפחד מליצנים גלומה לפיכך סיטואציה קומית, וזו הוצגה בסיטקומים אחדים ואף בסדרות טלוויזיה מצוירות.
2682	אך אלה לא השפיעו ורק המלחים שקיבלו שני תפוזים ולימון נרפאו.
2683	בסופו של דבר, הטאואיזם השתלב לתוך דתות הבודהיזם והשינטו המקומיות, כאשר הוא יוצר טקסים וזרמים ייחודיים, כגון האונמיודו, קוסמולוגיה אזוטרית, המשלבת השפעות שינטואיסטיות, בודהיסטיות וטאואיסטיות.
2684	בסצנת הפתיחה של "העולם אינו מספיק" בונד רודף אחרי אדם חמוש הנמלט מהבניין.
2685	המשביר פעל מול גורמים רבים ושונים ממזכירויות של משקים וגרעיני התיישבות, דרך קבלנים בערים ועד פועלים בודדים במושבות.
2686	קרוסיידר סימן 3 נ"מ, סימן I - הצריח הוסר והוחלף בתותח נ"מ בופורס 40 מ"מ יחיד.
2687	אך שלוש הממלכות התחרו האחת עם השנייה על כוח ושטח.
2688	מאגמה רותחת מלוח האוקיינוס החלה להתרומם בצברים גדולים בעומק רב, והמסה הכוללת שלהם גרמה בסופו של התהליך ליצירת הבתולית של הסיירה נבדה.
2689	עם המעבר לערב הסעודית, חירסי עלי נעשית אדוקה יותר באמונתה ומקפידה לעטות רעלה.
2690	בסוף 1989, לאחר שנה שלמה של דיונים, בין התנועות הקיבוציות, הבנקים והאוצר הושג הסדר משולש שעקרונותיו המרכזיים היו: * מחיקת 2 מיליארד ש"ח (בערכי סוף 1993) מתוך חובות הקיבוצים על ידי הבנקים.
2691	כאמור, במול מבטל דיאז, לכן נשארים שני דיאזים: פה, דו.
2692	מאוחר יותר היא שחררה גם אותה, כך שלמין האנושי תמיד יש תקווה בזמני רוע, אך יש לתקווה עוד הרבה להשלים.
2693	ריזר היה נשיא אגודת המהנדסים והאדריכלים בארץ ישראל בין השנים 1935–1938.
2694	גוש עציון נכבש ונהרס.
2695	חקיקה זו נשארה החוק הבסיסי של מחלקת המדינה.
2696	בראש חודש הלבנה בהוולדה והיא עתידה לגדול במהלך החודש.
2697	בכל מקום שיבח את היישוב העברי בארץ ישראל, והביע מחויבות לרעיון של בית לאומי ליהודים בארץ ישראל.
2698	בצד זה מפורסמים בעיתון חדשות ודיונים של רבנים בארצות הברית.
2699	המגדלים מתנשאים לגובה של 115 מ' ב-26 קומות והם המבנים העשירי והאחד-עשר בגובהם במדריד.
2700	בתקופה זו הצליח המושב להתבסס מבחינה כלכלית.
2701	ביום ה15 באוקטובר הגיע המחנה לניקאה ושם התפצל לשני מחנות נפרדים, מחנה אחד בפיקוד המלך קונרד יצא בעקבות מסע הצלב הראשון לכוון דורילאום בעוד המחנה השני בראשות אחיו למחצה של המלך – אוטו מפריציג יצא לאורך דרך החוף אל העיר אדליה – אנטליה של ימינו.
2702	בעונה הבאה כבש רמלר חמישה שערים, שנה לאחר מכן, בעונת 1975/1976, ירדה הקבוצה לראשונה בתולדותיה לליגה השנייה.
2703	7 נקודות עם 7 ריבאונדים בממוצע למשחק.
2704	הוא הפך לאנרכיסט ונאבק על דעותיו בעיתונות הפריזאית.
2705	קרוב ל-40 עובדים ונגנים המשיכו את קיומה של התזמורת תחת מאבק מול עיריית אשדוד שהקימה תזמורת חדשה בחודש אוגוסט 2009 ורכשה בין היתר את שם התזמורת מהמפרק בחודש אוקטובר 2009.
2706	במהלך השנים פיתח כהן את זן החולדות "Cohen Diabetic Rat", שמפתחות באופן ספונטני את מחלת הסכרת ומשמשות פלטפורמה חשובה במחקר המחלה.
2707	"דברי ימי עולם" הפך במהרה לספר פופולרי גם אצל שומרי המסורת.
2708	אוכלים בחוץ: מספר על מסעדות מומלצות.
2709	בשנת 1957 נוצרה שותפות בבעלות על המקום בין מדינת ישראל וארגון " הדסה ", וכיום היישוב משמש ככפר נוער.
2710	מנהל מפעל, איש עבודה מהדור הישן, חרוץ, ומאמין בעבודה קשה וסיזיפית.
2711	הרצוג התייחס אליו כ"אחד מסרטיי החשובים ביותר".
2712	קבוצה היא מספר חניכים הנפגשים למטרה מסוימת או מתוך עניין משותף.
2713	מאחר שיש וקטור יחיד שהוא גם יעיל וגם סביר פרטית, הוא הגרעינון של המשחק.
2714	זרועות האוויר של הצבא והצי בוטלו, וכל המתקנים, כלי הטיס וכוח האדם הועברו לחיל האוויר החדש.
2715	כך קרה שהטנקים הצרפתיים פוזרו בין יחידות החי"ר ומעולם לא רוכזו בכח מהלומה משוריין אמיתי.
2716	בשנים 1819 - 1825 התמנה שנית לתפקיד זה.
2717	בשנת 2006 התגוררו בלפקושה כ-85,000 תושבים, והיא קטנה משכנתה היוונית שבה כ-225,000 איש.
2718	5 מיליון אנשים בוושינגטון לצעדת המיליון.
2719	לינץ' פרץ לתודעה העולמית כאשר סרט קצר אשר יצר כסטודנט הוקרן בלפו במוזיאון וזכה בפרס כספי.
2720	היולדת ביהדות זירוז לידה בהלכה ספרות ההלכה דנה בזירוזי לידה בחשש רב, מתוך מגמה של שמרנות, ואוסרת את הזירוז מטעמים שונים.
2721	לפיכך בשדה בו זורעים את הצמח הטריפלואידי יש לזרוע בסמוך גם צמח דיפלואידי רגיל שיפרה אותו על ידי האבקה.
2722	היסטוריה קרוסיגק נולד בתור יוהאן לודוויג פון קרוסיגק בראטמנסדורף שבממלכת סקסוניה אך נודע בשמו הפרטי "לוץ", קיצור חיבה של השם לודוויג.
2723	לכן כיום אין ליהודים שום יתרון על שאר העמים, ובוודאי שאינם חייבים לקיים את חוקי התורה, שנועדו לקיום רק בממלכתם.
2724	הנחתה פאנלים רבים העוסקים בנושאים חברתיים.
2725	לוינסון קנה לעצמו יוקרה ועוצמה, והביא את הבנק למעמד מוביל.
2726	לפני העגינה ביצעה הדיסקברי היפוך כדי שמצלמות תחנת החלל יוכלו לצלם את גחונה ביחד עם כל שאר חלקי המעבורת.
2727	מזכ"ל התנועה סובחי טופיילי, טען כי הכניסה לפוליטיקה צריכה להתבצע תוך כדי זניחת הטרור.
2728	הציבור הבין כי זו מלחמה מרובת חללים, כי המספר שפורסם אינו סופי ומאות מחיילי צה"ל ממשיכים ליפול מדי יום בחזיתות.
2729	במצב זה אוויר זורם מחור בריאה, וגורם לקריסתה, אולם הקריסה אינה מספקת על מנת לסגור את החור ולכן ממשיך האוויר ומצטבר.
2730	המרכז עורך מחקרים בנושאים שונים, מפרסם תרגומים של חדשות ומאמרים מהשפה הערבית לאנגלית, עורך סקרים בשאלות שעל הפרק בקרב האוכלוסייה הפלסטינית, עורך סקרי שוק ומקיים כנסים ופאנלים בנושאים שונים וימי עיון והכשרות.
2731	לדברי נכדו ידע בגיל צעיר את כל שישה סדרי משנה בעל פה.
2732	על ידי דרישה פיזיקלית שלפיה הפעולה שתתקיים היא זו שתביא את לערך קיצון (מרבית או (בדרך כלל) מזערית) מתקבלות משוואות אוילר-לגראנז' : השקולות לאלה המוכרות מהמכניקה הניוטונית.
2733	הוא ששלמה אומר בחכמתו, "שומר פיו, ולשונו שומר מצרות, נפשו" (משלי כא,23); כלומר שומר פיו מלאכול מאכל רע או מלשבוע.
2734	שיטות המבוססות על פונטיקה מבוססות על ההנחה שהידיעה כיצד להגות מילה כתובה היא בעצם קריאה.
2735	באפריל 1861 גייס נלסון תומכים לשורות האיחוד בקנטקי והקים עבורם את מחנה דיק רובינסון במחוז ג'רארד כנקודת גיוס והתכנסות.
2736	לשני היחסים תכונות רבות משותפות (ראו בהמשך).
2737	דפני משמשת כנמל הכניסה לאתוס ובשנת 2001 התגוררו בה 38 תושבים.
2738	הוא מבוסס על התלמוד וחיבורי הרמב"ם, כולל גם הסברים פילוסופיים.
2739	המוזיאון נחנך בשנת 1937 ונקרא אז " המשכן לאמנות גרמנית" (Haus der deutschen Kunst) ומטרתו הייתה הצגה תעמולתית התואמת את תפיסתו של היטלר בדבר ה"אמנות הגרמנית הנשגבת".
2740	בימים שלאחר מכן ממשיך פינק לשוחח עם מאדוס ומוצא בו חבר, למעשה החבר היחיד בעיר הזרה, ומתאכזב לשמוע שהוא עוזב לניו יורק בעוד מספר ימים.
2741	במקרה כזה יש סמכות חוקית לקצין השיפוט להורות על ביטול התלונה מבלי לדון בה כלל.
2742	למנהג חלק מרכזי בקביעה של הנורמה באותה חברה.
2743	צוות המטוס מנה שלושה טייסים ותשעה אנשי צוות הסיפון.
2744	במשך הזמן בית הכנסת המקומי היה למחסן נשק ולקראת סוף המלחמה הועלה באש.
2745	קיומה של משאבה מקדם בצורה משמעותית את ההשקיה, שכן היא אינה תלויה בתנועתם הטבעית של המים.
2746	בנוסף למערכת "כיפת ברזל" מפותחת מערכת " קלע דוד " ליירוט רקטות לטווח בינוני וארוך והיא עתידה להשתלב גם כן.
2747	חוסר הפיקוח וחוסר היציבות גורמים לכך שהם נשמעים לרצונותיהם ולא לתכתיב של בכיר במדרג הנזירי.
2748	הפרמטרים של תא היחידה הם: Å a=22.
2749	גנרלים בודדים היו בעלי כושר שיפוט נאה ורמתם לא נפלה מיריביהם, אולם הרוב המכריע קנה את דרגתו בכסף (מנהג שהיה מקובל בזמנו) או קיבלן בשל מוצא אריסטוקרטי, ורמת הביצועים הייתה בהתאם.
2750	ערך שפלי מקיים עיקרון זה.
2751	בכל אופן ישנן יצירות ארס פואטיות ברורות בהם מופיעה יצירה אחרת של האמן ברקע, או שהיצירה מתארת אמן או כלי לאמנות.
2752	קשדן לדבריהם "התמקח במשך שנים עם מרשל עד שלבסוף מרשל ויתר מרצונו על תוארו".
2753	לאחר משא ומתן ממושך בין "הפועל" ל"מכבי" הוקמה ב-1951 ההתאחדות לספורט בישראל (אמנם על העיקרון של ייצוג שווה – "פיפטי-פיפטי" – הבלתי דמוקרטי ביסודו, שהספורט הישראלי סבל ממנו במשך שנים רבות; רק ב-1965 בוטלה השיטה הפריטטית).
2754	ארקטורוס קמה בשנת 1987 תחת השם "Mortem" ושינתה את שמה במהלך שנות ה-90 לארקטורוס.
2755	המשמעות המעשית של התייקרות זו הייתה שסחורות ברזילאיות היו יותר יקרות ביחס לסחורות ממדינות אחרות, מה שהגדיל את הגירעון בחשבונות עובר ושב.
2756	יחד עם זאת, דרכים נוחות מחברות את אמאוס לשפלה וגם האוכלוסייה במקום הייתה ידידותית יחסית.
2757	ההתקררות הלילית גורמת לעליית הלחות היחסית עד כדי הצטברות טל במרכז העמק.
2758	בשנת 1916 נקבע בחוק איסור מכירת משקאות אלכוהליים על ידי ממשלתו של סר ויליאם הירסט.
2759	לאחר מותו של L, ניר היה צריך להתחיל את חקירתו אחר קירה מבלי שום רמזים והתבססות על המידע שמצא L, משום שהוא הורה לוואטרי למחוק את כל המידע לפני מותו.
2760	החלקים האחרים של הנסיכות נותרו בשליטת האצילים המוסלמים.
2761	הוא נולד בשנת 1777, והיה הבן השלישי של מאיר אנשל.
2762	ה"ריזרביסטים" נקראו מדי פעם לאימונים לפי יוזמת קצין הרזרבה במטה הפלמ"ח, אולם לא נקבע שיעור חדשי או שנתי קבוע של אימונים אלה.
2763	מונח זה מתייחס, בדרך כלל, גם לקרבות בין אמריקה הקולוניאלית לבין האינדיאנים.
2764	בתוך שנתיים, הוא נתמנה למנהל אמנותי והמוניטין של המוסד שגשג.
2765	היא מקבלת את העובדה שתומר הוא הומו אך מבקשת ממנו גם להביא ילדים לעולם, אך תומר מסרב.
2766	לאורך השנים הוא ניהל משא ומתן בשאלות ותשובות בהלכה עם גאוני דורו, וספרו הראשון שושנת-יעקב מבוסס במידה ניכרת על תכתובת זו שניהל, ועל סיכום של למעלה ממאה ספרים של פוסקים ראשונים ואחרונים.
2767	ביוגרפיה נורמן בנטוויץ' נולד בלונדון בשנת 1883.
2768	Puzzle יצא ביוני וקיבל תשואות מהמבקרים והביא ללהקה את המקום הכי גובה שלהם במצעדים עד לאותו זמן.
2769	רוב בתי אזורים אלה נבנו תחילה כבתים דו-משפחתיים צמודי קרקע ובמהלך השנים נוספו להם קומות עליונות.
2770	לאחר מלחמת העולם השנייה נותרו בחיים רק שני בירמנים באירופה, ונדרשו הכלאות עם חתולים סיאמיים ופרסיים על מנת להרבות אותם.
2771	צריך להדפיס, הדפסתי, נדפיס, זה היה עולמו בלי הרף".
2772	לפי ספר מלכים א' (פרק ז) הציב שלמה המלך בבית המקדש הראשון עשר מנורות כדוגמת המנורה שהכין משה.
2773	מערכת התחבורה היעילה של העיר נמצאת בכל מקום והיא כוללת אוטובוסים, חשמליות ורכבת תחתית.
2774	ביוגרפיה הפנר נולד בפרנקפורט על האודר ושימש במהלך מלחמת העולם הראשונה כקצין פרשים.
2775	בנוסף לזאת נשקלת גם יכולתו של התלמיד לבצע באופן עצמאי "פעילויות חיים יום יומיות" (ADL), כמו יכולת להסתדר בכוחות עצמו בשירותים, לאכול בכוחות עצמו ולהתלבש בכוחות עצמו.
2776	את הברכות חותמת ברכת "אשר קידש ידיד מבטן" שמסיימת ב"ברוך אתה ה', כורת הברית".
2777	לקוח מ Carte de la Louisiane et du cours du Mississipi של גילאומה דה לאיסלה.
2778	במהלך השנים נוספו למערכת תכונות שונות, לרוב בהשראת תכונות דומות נמצאו על מערכות קבצים בשימוש במערכות הפעלה אחרות (בעיקר Unix אך גם VMS ).
2779	חיל האוויר הישראלי ב- 12 באוגוסט 1996 קלטה טייסת 193 ("טייסת מגיני המערב") את ראשוני מסוקי ה-AS-565 פנתר, שזכה שם לכינוי "עטלף".
2780	אחיו של הקיסר ודודיו שרתו בחצר המלוכה על פי חוק והיה להם מעמד שווה לפקידי חצר אחרים (子).
2781	כתוצאה מכך הוא נאלץ לקעקע על גופו " קעקועי מידע" על חייו, להשתמש במצלמת פולרואיד לזיהוי אנשים, ובפתקיות המכילות פרטי מידע נוספים.
2782	בסך הכול, ערך 202 הופעות במדי צ'לסי והבקיע 26 שערים.
2783	הוא ויורשיו אומנם הביאו לניצורם של סינים רבים, אבל תוך כדי שילוב מסורות וטקסים סיניים.
2784	במבחני מיון ליחידות שדה בצה"ל נעשה שימוש רב במבחן הבר-אור, והוא נועד להוות כלי מיון.
2785	" (האופרה הייתה "קונראדין" של הילר).
2786	הערכה רבה בר רב הונא נודע כעניו ; כך לדוגמה הוא לא חשש לקבל ביקורת מחברו רב חסדא, שהעיר לו פעם אחת כאשר טעה בדבר הלכה, והוא עצמו הלך ופרסם ברבים את טעותו.
2787	הכהונה השנייה בראשות הממשלה גלאדסטון בקריקטורה מאת פיל מיי המלל הנמרץ של גלאדסטון בדבר מוסריות במדיניות החוץ עמד בסתירה למדיניות האימפריאליסטית של ד'יזראלי, אך אל מול משבר פוליטי מחוץ, ושפל כלכלי מבית, נאלץ ד'יזראלי לפזר את הפרלמנט ולהתפטר.
2788	בלינקי מסרב, אף על פי כן השלישייה נשארת ביחד ועוברת הרבה הרפתקאות משותפים יחדיו.
2789	בעסקה הוחלפו חטופי דמשק ושני טייסים ישראלים, גיורא רום ונסים אשכנזי, תמורת 71 שבויים מצרים וסוריים וביניהם טייסים, אנשי צבא, אזרחים ומחבלים.
2790	לאחר שכמה אימאמים התנגדו בטענה שציות לכך יהווה חילול קודש, הממשלה הרסה מספר מסגדים.
2791	וקטור בורגס בסוג זה של נקע מאונך לקו הנקע, וניתן להגדיר גם מישור החלקה - מישור המאונך למישור העודף, כך שבהתקדמותו המישור העודף זז על גבי מישור זה.
2792	שימושים רטוריים במטאפורות נפוצים מאוד, ומשמשים ככלי שכנוע רב עוצמה.
2793	כותבים מאוחרים יותר זיהו אותו לא כפרסס עצמו אלא כצאצא שלו, שכן הזמן שאליו מיוחס פרסס קודם לתקופתו של האחמניש ביותר מ-500 שנים.
2794	כמו כן שירתו במערך מערכות טילי קרקע-אוויר ניידות מסוג MIM-72 צ'פרל ("דרקון"), FIM-43 רד-איי ("בזק"), ו" מחבט " וולקן M163, ומערכת המכ"ם " רמית ".
2795	בין שני הרבנים לא היה שום קשר ושיתוף פעולה.
2796	הם נמלטים ממשרד הקסמים ומתחבאים במשך מספר חודשים באזורים הכפריים והיערות של בריטניה, כשהם מנסים לחשוב על דרך להשמיד את ההורקרוקס שכבר יש להם או לגלות את ההורקרוקסים האחרים.
2797	מכל הלהקות שהופיעו על אותה במה, קווין זכורה בתור הלהקה שנתנה את ההופעה הטובה ביותר, ויתרה מזאת - הופעתה של להקת קווין בלייב אייד נבחרה להופעה החיה הטובה ביותר בכל הזמנים.
2798	המרכז הוא תמיד תת חבורה נורמלית ואבלית של G. אם G היא חבורה אבלית אז מרכז החבורה הוא כל החבורה.
2799	האתר עצמו הוא גבעה ירוקה הצופה אל האופק מכל כיווניה ובעלת נוף מרהיב על הרי היורה.
2800	ובלשון המשנה : לשני ימים ולילה אחד.
2801	צב זה הוא הגדול מבין הצבים האירופאיים : משקלו יכול לעלות על חמישה קילוגרמים ואורכו יכול לעלות על 35 סנטימטרים.
2802	לבסוף, לאחר משאות ומתנים רבים, קיבל יאו אישור לעבור לארצות הברית.
2803	בסופו של דבר נמחץ הכוח של גלייב באחד מהקרבות הגדולים של המלחמה.
2804	על תוכנית זו הוענק לו בשנת 1998 פרס סוקולוב לעיתונאות.
2805	הוא ניסה להשיג מבריטניה מסמך אשר יבטיח את הטריטוריה הקיימת של איראן כדי להגן על המדינה מפני פשיטה רוסית.
2806	כיתות ט-י - בניגוד לצופים, קורס ההדרכה בצופי ים מורכב יותר, מכיוון שהוא כולל תכנים ימיים בנוסף לתוכני ההדרכה הסטנדרטיים.
2807	מגולם על ידי וילם דפו בסרט הראשון.
2808	כל אחד ממערכות המדרגות מסוגלת להכיל את כל עובדי המבנה, במקרה ורק מערכת מדרגות זו תישאר חופשית למעבר בשעת חירום.
2809	הוא הביא דוגמאות של גילויי אחווה ורעות שהתגלו במלחמה, כמו "חבלנים שסיכנו את חייהם למלט את חברם הפצוע בשדה מוקשים".
2810	אישיותו הציבורית כטיפוס אקסצנטרי ושנון מעיבה, עם זאת, על הפן האחר שלו, הרציני והמתחשב יותר.
2811	בשנת 1917 חלק מקום 3-4 בתחרות ברלין (ניצחו: פאול יונר וולטר ג'ון ).
2812	מאז, טומויו מודעת לכל דבר שסאקורה עושה, כולל צילומה בפעילויות היום יום שלה.
2813	אביו היה רואה חשבון ונוצרי אוונגלי אדוק.
2814	הפיצוץ נועד למשוך כוחות ביטחון ודלת הדירה מוקשה.
2815	בטווח הארוך עלולה התוצאה להיות מירוץ חימוש גרעיני חסר מעצורים.
2816	ההפקה לוותה בשלושה שירים חדשים, "שעמום", "רק אותך רוצה לאהוב" ו"יש זמן".
2817	בתקופת היישוב היה האהל אחד מן התיאטרונים המובילים.
2818	למהרי"ל היה תפקיד משמעותי בתהליך השיקום של יהדות גרמניה.
2819	ידיעותינו על הנאומכיה של אוגוסטוס, לעומת זאת, רבות יותר.
2820	עוד קודם לכן הייתה הגירה של אנוסים אשר נרדפו בשל היותם חשודים בכך שנשארו דבוקים בדת אבותיהם.
2821	הוא כתב למעלה מ-25 ספרים, ומאמרים רבים נוספים (כולל בפלייבוי ), בהם עסק בהשוואה בין הדתות השונות ובין הנצרות והמדע המודרני.
2822	הספר עורר סערה עם צאתו, ונטען כנגדו כי הוא פסבדו-מדעי, ולמחבר אין את הכלים הדרושים למחקר מסוג זה, ומשום כך הספר לוקה בשגיאות מתודולוגיות.
2823	הגאודזיה מציגה כמותית את צורתו ומידותיו של כדור הארץ, עוקבת אחרי תנועותיו ופותרת בעיות הנדסיות.
2824	סנורי סטורלוסון בשירתו קורא לה "ענקית ביוטונהיים" ואמם של פנריר, של יורמנגנד ושל הל.
2825	ריצ'רד הנלי, פרופסור לפילוסופיה מאוניברסיטת דלאוור שערך את קובץ המאמרים "סאות' פארק ופילוסופיה (גדול יותר, ארוך יותר, חודר יותר)" מ-2007, התייחס בהקדמה לספר אל הסדרה כ"אחת מסדרות הטלוויזיה החשובות ביותר מבחינה פילוסופית".
2826	גם המשטר של מחמד רזא שאה וגם המשטר האסלאמי עשו שימוש בחינוך להפיץ את תורתם.
2827	נמל ויקטוריה והעיר היו חשופים לכל התקפה אפשרית מגבעות קאולון.
2828	הוא בעל מדליית ארד מאולימפיאדת אתונה (2004) והגבר הרומני הראשון שזכה במדליה אולימפית בשחייה.
2829	נשוי לבת דודתו ברכה-סימא, בת רבי דוב בריש מייזליש, אב"ד סאטמאר בורו-פארק.
2830	פעולות הממשלה עוררו מחלוקת מבית וביקורת מבחוץ.
2831	כך נשארה הפועל תל אביב במרחק נגיעה מהמקום הראשון.
2832	כושר ההרמה של העגלות עומד על מספר טונות (כ-2 טון) אופן הפעולה ניתן לראות את המוטות המושכים את הגלגלים הקדמיים עגלת משטחים הידראולית מכילה זוג בוכנות הידראוליות המשמשות כמגבה הידראולי.
2833	המשחקים האולימפיים 2012 בשנת 2005 נבחרה האקדמיה לארח את תחרויות השיט במסגרת אולימפיאדת לונדון הצפויה להיערך בשנת 2012 ואולימפיאדת הנכים הצפויה להיערך באותה שנה לאחר מכן.
2834	האיגרת משויכת לשליח פאולוס (שאול התרסי), אולם כבר בעת העתיקה היה ברור שהן מאוחרות וכי לא נכתבו על ידי פאולוס.
2835	לאחר מכן הוא עבר ללוס אנג'לס, קליפורניה, שם עבד כתסריטאי, במאי ומפיק.
2836	אלא שבסיום העונה הודחה בחזרה לליגה השנייה.
2837	מידת השעשוע שחווים הצופים באדם המחליק על בננה תלויה בדרך כלל בעוצמת ההפתעה.
2838	ב- 6 באוקטובר 1941 הצהיר אנטונסקו בכינוס הממשלה: "החלטתי לפנות את כולם (היהודים) לתמיד מאזור זה.
2839	בעלת מנועי " ג'נרל אלקטריק " מדגם CT7-2DL או LHTEC CT8-800 או מנועי " רולס רויס מדגם RTM-32.
2840	כך למשל "חוזה השקעה".
2841	כפי שראינו לעיל כלבא שבוע ובן ציצית הכסת נמנו יחדיו מספר פעמים ולכן סביר שהמילים 'בית ציצית הכסת' מכוונים אל 'בן ציצית הכסת'.
2842	ועידה אקומנית היא סינוד כלל-כנסייתי (ומכאן השם "אקומני", דהיינו כלל-עולמי), אם כי למעשה מדובר בביטוי סובייקטיבי הקובע את גבולות הכנסייה הכלל-עולמית בהתאם להשקפת מכנסי הוועידה.
2843	כיום ( 2008 ) הוא מחזיק ב-7 שיאי עולם באתלטיקה (6 לפי התאחדות האתלטיקה הבינלאומית ).
2844	לאחר מכן היה למורה ולמחנך במערכת החינוך המצרית.
2845	עד שנת 2000 נפתח ונסגר הכביש לסירוגין.
2846	בעונה זו קלע אילגאוסקאס לראשונה פחות מ-10 נקודות בממוצע, כשקלע 7.4 נקודות.
2847	שם נוסף: אבן אלפו (Aleppo stone).
2848	סופו ידוע בבעיות המשמעת שלו.
2849	דפוסי האפיפיות הראשונים הורכבו משתי צלחות מתכת המחוברות בציר, ולהן ידית עץ.
2850	המחוז מהווה את המרכז החקלאי של לבנון.
2851	היסטוריה סמיכה בתורה בתורה (דברים ל"ד, במדבר כ"ז) מסופר שמשה סמך את יהושע ממשיכו.
2852	לאט, לאט היא מוותרת על עולמה.
2853	בורובודור הוא אחת מהאטרקציות התיירותיות הפופולריות ביותר באינדונזיה.
2854	הם הורסים את רקטות התאוצה של המעבורת של שוקליפ, שומכלוץ וקליפשום.
2855	בצוואתו חילק היטלר את תפקידו ל"נשיא הרייך" (Reichspräsident) שאותו הועיד לגנרל קרל דניץ ולראש ממשלה (Reichskanzler), אותו הועיד לגבלס.
2856	בעימות זה הוא שומע קול מבין הווילונות.
2857	אחרי שפשיטה הורגת את באק, פוצעת את בוני וקלייד, פוגעת בראייתה של בלנש שנופלת לידי המשטרה.
2858	בשנות ה-60 סימנה עיריית ירושלים מעברי חצייה בצומת בכל ארבעת צדדיו, אך גם באלכסונים, מה שהקנה לו את הכינוי העממי "צומת האיקסים".
2859	סיבוב ההופעות עבר במדינות: גרמניה, אוסטריה, הולנד ושווייץ וכלל 12 הופעות.
2860	ההצעה הערמומית של בני יעקב הייתה לאפשר לשכם לשאת את דינה לאישה, ובתנאי שימול את כל זכרי העיר.
2861	ניתן להשוות את החברה לפראדה בגלל קו תיקי הניילון היוקרתיים והיקרים שלה, עם זאת ניתן למצוא תיקי קיפלינג זולים יחסית לאלו של קו הניילון.
2862	ב־ 5 בינואר 2003 נערך ניסוי מטחים, בו שוגרו 4 טילים.
2863	בשנת 2009 יצא הסרט הדוקומנטרי "ילדים ללא צל", העוסק בסיפור חייו של הראל.
2864	העם הודה שחטא, וביקש ממשה שיתפלל ויעצור את המכה.
2865	הוגים מאוחרים יותר, שנשענו על תורתו של מרקס, לא פסלו את האמונה באל, אך המשיכו להחזיק בטענה כי חוסר אחריות של האדם על החברה הוא המקור למרבית האמונות הדתיות.
2866	היתרונות של השיטה הזו לעומת השיטה הקודמת שהנוסחה הרבה יותר קצרה וניתן ללמוד אותה בעל פה ביתר קלות, אולם השימוש במספרים מרוכבים בנוסחה זו מסובך יותר מבנוסחה הקודמת ועל כן יש המחשיבים נוסחה זו למסובכת מן השנייה.
2867	כמו כן, ברבדו פרסם מחקרים רבים בתחום.
2868	אז נתבקש ריצ'י להכין את מפת העולם מחדש, כששמות המקומות ותיאורם בסינית.
2869	גם המצאה זו רשמה פטנט אמריקני.
2870	רפורמת בכר היוותה מפנה דרך חשוב בעתידה של תעשיית קרנות הנאמנות בישראל, משום שמעתה יש לשער שהייעוץ שיתקבל בסניפי הבנקים ללקוח הישראלי יהיה פחות מוטה לעבר המלצה לרכישת קרנות, אשר היו בעבר באחזקת הבנק.
2871	בשנת 2002 פרסם התנצלות רשמית על מעורבותו בפיצוץ המטוס מעל לוקרבי, והציע לשלם פיצויים למשפחות הקורבנות.
2872	במקרים של היפרגילקמיה, ריכוז הסוכר בדם יהיה מעל 140mg/dl.
2873	בישראל פועלת הרשות הלאומית לבטיחות בדרכים ועוד מספר עמותות כדוגמת " אור ירוק " בניסיון לקדם חקיקה, הסברה ומודעות בנושא באמצעות תשדירי פרסומת קשים, אך חרף זאת מספר תאונות הדרכים אינו נמצא בירידה.
2874	הוא מבכר להיאכל על ידי התנין מאשר להיכנע לפיטר, וזורק עצמו אל מלתעות התנין, אך קודם מותו הוא מצליח לנעוץ בפיטר פן את חרבו ואף להקניטו.
2875	מבקר האמנות קלמנט גרינברג דגל בתאוריה זו של המודרניזם בספרו " אוונגרד וקיטש ".
2876	בעונות 1903 / 1904 ו-1904/1905 הקבוצה סיימה את הליגה השנייה במקום השלישי.
2877	תוכנן לחמש את הדגם בטיל האוויר-אוויר החדש R-146.
2878	בין היתר, גילם את דמותו של חנן ב" הדיבוק ", את אלג'רנון ב" חשיבותה של רצינות " ואת מספר 8 ב" שנים עשר המושבעים ".
2879	APX (קיצור המילה האנגלית Approximable, ניתן לקירוב) היא מחלקת סיבוכיות של בעיות אופטימיזציה להן ניתן למצוא פתרון מקורב.
2880	עם בחירתה היא מקבלת כוחות פיזיים על-אנושיים.
2881	כיום הבניין משמש למטרות תיירות, ובתוכו נמצאת טורבינת המים המספקת חשמל לחלק מהכפר.
2882	ב- 1631 הקימו בריטים מ"חברת המסחר לגינאה וביני" (English Company of Adventurers Trading to Guynney and Binney) מבנה על גבעה סמוכה, במטרה לסחור עם השבטים המקומיים, אך הוא עלה באש לאחר מספר שנים.
2883	אין מינים המזדקנים לפני הגעה לבשלות מינית (גם בתור מחלה אצל פרטים זה נדיר ביותר).
2884	לפי זיכרונותיו, היה ידוע לו שהדרך מערבה חסומה על ידי כוח בריטי וכוח צרפתי עדיפים.
2885	אז עלה לארץ ישראל ולמד בישיבת כפר הרא"ה (1951 - 1952).
2886	כאות הוקרה על שירותו הוענק לו אות "הצלב הגדול" של מסדר האמבט, אך אין כל ספק כי ממשלת בריטניה חשה אי-נוחות מדיפלומטיית ספינות התותחים המגושמת שלו.
2887	88 שניות) ובת ארצה אנג'ל מרטינו (54.
2888	החברה הרוסית-אמריקנית העתק של מגדל תצפית מספר אחת (מתוך שלושה שהגנו על גדרות העץ של נובו-ארכנגלסק) כפי שנבנה על ידי שירות הפארקים הלאומי ב-1962 שנים לפני כן פגש רזאנוב את גריגורי שליחוב מחברת הפרוות שליחוב-גוליקוב.
2889	המרד הסתיים לאחר 53 שעות.
2890	בשנת 1956 בהיותו בכתה ו' הצטרף ל" צופים " שם עברה עליו כל תקופת ההתבגרות והשפיעה על עיצוב אישיותו והשקפותיו.
2891	תופעה דומה נמדדה גם בתקופת ברונזה מאוחרת ג. נוספו בעיקר מצודות או "בתי מושל" מצרים שנבנו לאורך הדרכים הראשיות או באזורים חיוניים לשלטון המצרי בכנען.
2892	ב- 14 במאי 1995 נערך משאל עם והצעת לוקשנקו להחליף את הסמל התקבלה ברוב של 75% על-פי התוצאות הרשמיות.
2893	לאחר חקירה מקיפה פרסם המכון הפולני לחקר ההיסטוריה דין וחשבון בו תמך ברבים ממצאיו של גרוס, אם כי קבע כי באירוע נרצחו 380 אנשים ולא 1,600 כטענת גרוס.
2894	תוחלת חייהם היא 50-30 שנים, אך הם יכולים להגיע גם לגיל 60. אוכלוסייה ותפוצה גודלה של האוכלוסייה של לווייתני המינקי במרכז ובצפון-מזרח האוקיינוס האטלנטי הוערך ב-184,000 פרטים בוועידה של הקואליציה הבינלאומית להגנת חיות בר (IWC) ב- 2004 ( רווח סמך של 95%).
2895	תרבות תרבות יורקשייר התפתחה לאורך שנים רבות, ולאור העמים השונים אשר שלטו באזור.
2896	הוא נודע בעיקר בזכות הפקות תיאטרון גדולות וראוותניות.
2897	במקרים מסוימים, השם הנבחר יתרחק עוד יותר מהשם העברי המקורי: בן, ווילהלם.
2898	האיגוד מוציא לאור ירחון בשם "מנעד - מחקרים במוזיקה" וכן מקיים מידי שנה כנס שבו מציגים חוקרים נושאים במוזיקולוגיה.
2899	גם מאובנים חלקיים וכלי אבן מאתרים בהודו ובפקיסטן מיוחסים לרוב לארקטוס.
2900	רייצ'ל אליזבת דר, הילדה שפגש בסכר הובר בספר הקודם, עוזרת להם לנווט במבוך.
2901	התוצאות שלו באירועי אליפות העולם היו מעורבות.
2902	כיום הכלבו נחשב כעתיק ביותר בדבלין.
2903	מבנה התנועה תנועת "שלום עכשיו" מנוהלת על ידי העמותה "ש.
2904	מן הערבית נגזרה המילה הספרדית למשמש albaricoquero וממנה המילה האנגלית apricot.
2905	התנאים מורכבים בעיקר מגודל ואיכות האולם הביתי של הקבוצה אך התנאי הכי חשוב הוא לגייס תקציב של לא פחות ממיליון דולר בעונה.
2906	לפני העלייה זכייתו של רופין בפרס קרופ פתחה בפניו את השערים לחברה הגרמנית והוא פרסם מספר מאמרים בכתבי עת גרמניים, בנושאי אאוגניקה.
2907	ב-2006 הצטרפו משתתפים נוספים, והמיזם קיבל תשומת לב מאתרים כגון יאהו!
2908	ההתקפים מופיעים בדרך כלל בזמן קבוע, לעתים גם בזמן הלילה ולכן זכו כאבי הראש המקבציים לכינוי " שעון מעורר".
2909	הוא נהג להרצות במסגרת הקורסים לפיזיקה וגם בהרצאות פומביות, כשהוא מחייה את ההרצאות על ידי הדגמות חיות.
2910	במאה השנייה לספירה, נפלה קטסיפון שלוש פעמים בידי הרומאים, אך האימפריה שרדה, בשל העובדה שלא הייתה תלויה במרכז אחד.
2911	97 פריימים לשנייה בשיטת NTSC ) נרשמת תמונה מלאה אחת למספר פריימים (לרוב אחת ל-16 פריימים) והפריימים הנותרים מראים את השינויים מהפריים המלא האחרון.
2912	באמצע שנות השישים היוו הליונס את ההשראה לכתיבתו של ג'ורג' פלימפטון כאשר האחרון אף נכח במחנה האימונים של הקבוצה.
2913	מי ששומע קטע זה של השיר יכול להבין שזה הרוק הכבד, שרק קיבל את צורתו באותה תקופה.
2914	מנהל בית החולים היה שמעון רוקח עצמו, ראש הוועד של יהודי יפו, בעוד מנהלו הרפואי היה ד"ר שטיין ובין השניים התגלעו מחלוקות על העברת כספים שנגבו לצורך בית החולים למימון פעילות הוועד.
2915	אפשר גם שיהיה צורך לפתח במקביל שתי גרסאות של תוכנה, לדוגמה, כאשר בגרסה אחת תוקנו הבאגים אך חסרות בה תכונות חדשות, בעוד שבגרסה אחרת מצויות התכונות החדשות אך הבאגים טרם תוקנו.
2916	השליטים החדשים ניצלו את החולשה השלטונית באמירות בוכרה באותה העת, והחלו בהתרחבות המדינה החדשה.
2917	הסינגל הקודם נתקע במקום ה-43 בעוד שהסינגל He’s in town הגיע למקום השלישי.
2918	שתי הנבחרות הנותרות מכל בית משובצות לפיילאוף על מקומות 9-12.
2919	לאחר מכן, פרשו מנהיגי המפלגה מהפוליטיקה או הצטרפו למפלגות אחרות.
2920	התבוסה ההונגרית בקרב מוהאץ' הביאה לאובדן עצמאות הונגריה לשנים רבות.
2921	ראו גם * היסטוריה של רכבת ישראל * ברוך קטינקא לקריאה נוספת * דוד תירוש, רכבת העמק, הוצאת החברה להגנת הטבע, 1988.
2922	בתי ורשה (נחלת יעקב) כחלק מגידולה של שכונת מאה שערים, נבנו סביבה "שכונות לוויין", ובהן שכונת בתי ורשה.
2923	גיבורים ונבלים מאחדים כוחות, כאשר הגיבורים עורכים את המסע במטרה לעצור את אנטי-מוניטור והנבלים מגיעים לכוכב הלכת "אואה" כדי למנוע מהמדען קרונה לבצע ניסוי היסטורי שיעזור לאנטי-מוניטור במאמציו.
2924	משורר נולד כתאום זהה לאחיו אשר.
2925	אפילו האדמירל עצמו היה במצב של דיכאון עמוק לאחר 6 חדשים בים.
2926	לאחר יריות החימום, המתאמן יכול לעבור לירי במטרה הנקראת מַ‏טוֹ‏.
2927	ב"יקום בקליפת אגוז" מציג הוקינג את כל ההתפתחויות והגילויים החדשים בתחום הפיזיקה התאורטית מאז יציאתו של "קיצור תולדות הזמן" לאור ועד 2001.
2928	בתקופת מלחמת צרפת-פרוסיה שימש כמזכיר הכללי של משרד המשפטים הצרפתי אך עזב עם פרישתו של השר אדולף כרמייה ומאז סירב לכל משרה ממשלתית.
2929	באוניברסיטה הכיר סטודנטים מארץ ישראל, ובעזרתם למד עברית.
2930	זהו המקדש השני בין השלושה שבנה מלך זה (השלישי, פנום בוק, הרוס כמעט לגמרי).
2931	בחירות רב-מפלגתיות שנערכו לראשונה בשנת 1995 סימלו את קץ השלטון החד-מפלגתי בטנזניה.
2932	מטרנסילבניה גורש על ידי השלטונות המקומיים.
2933	DVD של הסרט יצא לחנויות ב-20 בספטמבר 2005 עם פסקול שיצא ב-20 באוגוסט של אותה שנה.
2934	שחקנים ליהוק הסרט עתיר כוכבים.
2935	כיום, הגדוד שייך לחמ"צ ואחראי על המעברים המרכזיים בעוטף ירושלים ובהם: קלנדיה, ביתוניא (מעבר סחורות), רחל (בכניסה לבית לחם ), חיזמא, הזיתים, אל-זעיים, סוואחרה, שועפט ועוד.
2936	בתיאור זה של האלגוריתמים יש עמימות מסוימת.
2937	עתה נעשה פיוטר שליטה היחיד של רוסיה.
2938	מלחמת האזרחים בספרד סימנה תקופה חדשה של שתיקה יצירתית של ויקטור קטלה.
2939	ב- 1996 יצא אלבומו השלישי, "A Medio Vivir", שכלל את הלהיט העולמי "María", שהיה לסינגל הראשון של מרטין בארצות הברית.
2940	ויצטום וריפס טוענים שהרשימה אכן הייתה א-פריורית, אולם כאן מוטל עלינו להסתמך על עדותם, ואילו על ניסוי מדעי מוטל להיות חף מהצורך לאמונה ביושרת עורכי הניסוי.
2941	המלך גוסטב הרביעי ביצע הפיכה לא אלימה, שהחזירה את המונרכיה האבסולוטית.
2942	בשנת 1994 הצטרף רואה לצוות העובדים של תנועת ההתיישבות "אמנה" - תנועת ההתיישבות של גוש אמונים - בהנהגתו של זאב חבר (זמביש).
2943	ברייטברג-סמל, שרה, "כושי עירום", סטודיו, מס' 129, דצמבר 2001, עמ' 31. במאמרו "אטלס מדרום תל אביב" (2001) תיאר חיים דעואל לוסקי את המעבר בתצוגה ה"מובילה את הצופה במסלול הליכה מוגדר היטב לעבר פנים, שאינו אלא שיקוף של הריק שבחוץ.
2944	כאשר פלאג מבין שלא יצליח לתפוס את קולן הוא זוכה למפלה נוספת, כאשר נדין מצליחה לאזור מספיק כוח רצון כדי להתאבד בקפיצה מראש אחד המלונות.
2945	"עוברי הכוכבים" פולטים קרינה בתחום התת-אדום וזוהו לפחות 30 עוברי כוכבים וכ-120 כוכבים צעירים מאוד שעדיין לא ניתן לראותם באור נראה.
2946	הדמויות * וולטר, אביו של טריסטרם - שכלתן ומריר בעל תאוריות מבוססות עד אבסורד על כל נושא שבעולם, אותן הוא מזקק תוך שימוש בכללי היסק נוקשים ויחודיים.
2947	חייו האישיים שני המאורעות הבולטים בחייו האישיים היו תאונות דרכים בהן היה מעורב.
2948	מליסנדה שלחה מסר בהול לאפיפיור אשר בהמלצתה קרא לארגונו של מסע צלב שני להשבת הרוזנות לידיים נוצריות.
2949	הוא רצה להבטיח שגנים של עמידות למחלה לא ייעלמו מאוכלוסיית הצמחים, ומצד שני לנסות לשפר את העמידות בעזרת גנים נוספים.
2950	קווין החלה להופיע עם השיר מיד לאחר תום ההקלטות, בעוד שבואי החל להופיע איתו רק מספר שנים מאוחר יותר.
2951	שלושים ושניים נבדקים נמצאו חולים על ידי הסינטיגרפיה למרות שהם אינם חולים, קרי 32 תוצאות חיוביות שגויות.
2952	בשנת 2007 מכירות הקבוצה עמדו על כ-6.
2953	בהסתמך על המסורת מפי אבן עבאס, קיימת השקפה מוסלמית הקובעת שלוש דרגות לצום עשוראא: #צום בן שלושה ימים בין ה-9 ל-11 בחודש מוחרם.
2954	גוליילמו מרקוני השתמש בפטנט שהמציא בראון בהמצאותיו שלו והם חלקו פרס נובל לפיזיקה בשנת 1909 על תרומתם.
2955	זה משהו שאני יכול לעשות לשארית חיי אחרי שחלון הפופולריות הקטן שלי ימות" אמר בראיון לניו יורק טיימס והוסיף "אני תומך נלהב במשך כל חיי.
2956	קוורץ חלבי אף שמקור רוב שמות סוגי הקוורץ הוא מצבעם של המינרלים, שיטת השמות המדעית כיום מתייחסת למבנה המיקרוסקופי של המינרל.
2957	מבחינה אישית, הפרטיזנים היו צריכים להיות צעירים ובריאים, וכפועל יוצא, במרבית המקרים הפרטיזן הותיר מאחוריו משפחה.
2958	חברות זו סייעה לקהילה היהודית באימפריה והגנה עליהם מפני חוקים דכאניים שהונהגו כנגדם.
2959	בשנת 1998 עבר לשחק בארגנטינה בקבוצת אינדפנדיינטה וב- 25 באוקטובר שיחק בפעם ראשונה נגד ארחנטינוס ג'ניורס.
2960	אחת ממסקנותיו הייתה שהפצצה מגובה רב צריכה להיות תפקידם העיקרי של המטוסים.
2961	עד שנת 2005 הפיק את סרטי התעודה : "משחקים עליזים", "I love Ori" "עדויות" ואת הסרטים: "סיבת המוות הומופוביה" ו"אחרוני העדים".
2962	בשנת 1989 הייתה מייסדת משותפת של " הוועד הציבורי נגד עינויים בישראל ", הקיים עד היום ונועד ליצור שדולה לעצירת העינויים בישראל.
2963	על דיון בהצעת חוק במסגרת זו לא ניתן לקיים פיליבסטר של יותר מ-20 שעות דיון, וכן יש מגבלות באשר להסתייגויות לחוק שניתן להעלות.
2964	סרט זה מהווה למעשה חזרה על העלילה של ה"גאצ'ו המקפץ" כאשר העלילה מתרחשת במקסיקו במקום ארגנטינה.
2965	השיר My Name Is Anthony Gonsalves אף נתן השראה לסרט בשם זה שיצא לאקרנים במהלך 2008.
2966	אנליזה ממדית משמשת בעיקר ככלי עזר ובקרה בפיתוח משוואות ובהבנת משמעותן.
2967	פילאטוס ומורוואן אף הם ניסו להקליט אלבום עם ביצועים מקוריים, Rob & Fab, שנחל כישלון שלאחריו נעלמו חברי הצמד מהתודעה.
2968	מתנגדיו כינו אותן " חוקי נירנברג " עקב דמיונן, לטענתם, לחוקים שבהם אסרו הגרמנים על יהודים להיות אזרחי גרמניה או להתחתן עם גרמניות.
2969	החל מתקופת הברונזה, מפעלי מים שונים הגדילו את השטחים הפוריים.
2970	החיכוכים, שעסקו בעיקר בשאלות של גביית הכספים וחלוקת הנשק שהגיע אל הגטו, הסתיימו בהסכמה, נקבעה חלוקת נשק, סמכויות וגבולות גיזרה.
2971	לימים קיבל שמעון את השם פטרוס והוא נחשב לאפיפיור הראשון.
2972	זמן קצר לאחר הכרזת הבריטים הם פינו משטחי השמורה כמה אלפים מבני השבטים המקומיים שחיו באזור.
2973	עד יולי 1948 גורשו 35,000 גרמנים נוספים מהונגריה לאזוריה המזרחיים של גרמניה.
2974	אורכה של המסילה המתוכננת, יחד עם שלוחות המשנה שלה לבניאס שלמרגלות החרמון ולנווא שבחורן, היה 230 קילומטרים ולאורכה תוכננו 27 תחנות.
2975	הטרוגלוסיה המושג "הטרוגלוסיה" פירושו ריבוי קולות והשימוש שבכטין עושה בו הוא בתורת ביקורת הרומן שלו.
2976	הוא תוהה שוב מדוע רודף אחריו שאול, שהרי אינו חשוב כלל: "אַחֲרֵי מִי יָצָא מֶלֶךְ יִשְׂרָאֵל?
2977	5 שעות מקוניה לאיסטנבול (במקום 10.5 שעות כיום).
2978	מאז המשיכו רבים מבני משפחת שלוש במסורת של מיזוג עדות.
2979	בזכות "תוספת כוח בחירום" זו יכול היה מנוע מסוג מרלין III להפיק 1,310 כ"ס בגובה של 2,700 מטר.
2980	מרגריטה קפואה (Frozen Margarita) הינה מרגריטה המוגשת כברד ומורכבת מרכזי פרי טבעיים, טקילה וטריפל סק.
2981	למחשב היו יכולות עיבוד קול ותמונה באיכויות שלא נראו עד אז על שום מחשב אישי.
2982	הביטוי "דינא דמלכותא דינא" מופיע בתלמוד בשני הקשרים שונים.
2983	רובינשטיין טען, שהיצירה איננה מתאימה לנגינה על פסנתר, שהיא מורכבת מחלקים רבים ושונים, שחיבורם רופף כל כך, שהתוצאה נשמעת כטלאי על גב טלאי.
2984	2010 בארצות הברית הייתה השנה בה חגגה ארצות הברית 234 שנה מיום היווסדה.
2985	כשהוא לא הסכים, הסינוד של אלכסנדריה התכנס והגיעו להסכמה פה אחד.
2986	בן סורר ומורה מאופיין בתורה כבן מרדן שאינו שומע בקול הוריו וזולל וסובא.
2987	99 דקות) אחרי בת ארצה קתי בולד (1:11.
2988	מנגנון זה אפשר לתושבים ששאפו להפוך אזרחים רומים מן המניין מסלול " התאזרחות " ושותפות בעושר האימפריה ואפשר התיישבות והפצת התרבות והמנהל הרומיים במקומות בהם התיישבו החיילים לשעבר.
2989	גובהה של אזנית בוגרת מגיע ל 5 עד 15 ס"מ.
2990	המועדון הוקם בשנת 1967 וכולל קבוצות ליגה מקצועיות, קבוצות חובבים וקבוצת ילדים ונוער.
2991	למשל, על פי הספר כל 14 שנים בממוצע האנושות מצליחה להכפיל את המהירות של כלי התחבורה שברשותה.
2992	BlUrban II.gif אורבנוס השני ( בלטינית : Urbanus II ; 1042 - 29 ביולי 1099 ), אפיפיור מ- 12 במרץ 1088 עד מותו.
2993	יש מספרים שחלקם אף הגיעו אליו ביוזמתם.
2994	ברית שלום נתפסה כהתארגנות אינטלקטואלית נבחרת ולא הצליחה לסחוף אחריה המונים.
2995	חוויית ההצלחה במקצועות האמנותיים מחזקת את הביטחון העצמי של התלמידים ומגבירה את נכונותם וביטחונם להעז וללמוד גם מקצועות עיוניים.
2996	כמה הערות שליליות הגיעו מן ה" ניו יורקר " אשר תיאר את הסרט כ"חתיכה יקרה של גבינת רוקפור הכוללת אך חיידק קטן של רעיון".
2997	במקומות רבים מקובל לתת זריקת דחף לפצוע דקירה שאינו זוכר את מועד החיסון האחרון.
2998	כך למשל, אם נוצרה תקלה בבידוד של מכשיר עשוי מתכת, אך מכשיר זה מבודד לחלוטין (למשל: מקרר שעומד על רפידות גומי) לא יווצר זרם דלף עד אשר לא יסגר מעגל, בדוגמה שלנו למשל כאשר אדם יחף יגע בגוף המקרר.
2999	פסגת עולמו של כל ספורטאי מצטיין באותם ימים הייתה לזכות בכל ארבע התחרויות, שכונו "פריודוס" (מחזור/סיבוב).
3000	קול קורא לבני הנעורים": יצירתו עיקר יצירתו היו פזמונים מולחנים.
3001	היא עודדה את ההשכלה והקימה מוסדות להשכלה גבוהה בשבדיה.
3002	על פי התאוריה המקובלת, צפויה להיווצר כמות נכבדה של חלקיקי נייטרינו בשלב הראשון של פיצוץ הסופרנובה.
3003	ההתנקשות נכשלת, אם כי הרוצח מצליח להיכנס לחצר המלך.
3004	מבחינה גאולוגית, מפרץ אילת מהווה חלק מהשבר הסורי אפריקני ומכאן עומקו הרב.
3005	ב- 1960 החלה החברה בייצור סירות מנוע ומנועים לשימושים אחרים ובכך יסדה את העיסוק בתחומים המרכזיים שמלווים אותה מאז.
3006	היבטים מתמטיים אמנות האוריגמי הפכה למטרה למחקר מתמטי נרחב.
3007	דן נישא לחיה לבית אליס, ולהם שתי בנות.
3008	בשנת 1972 גבר הכריז שהוא הרוצח מאגם בודום, אך חקירת המשטרה הפריכה את עדותו.
3009	את מקורותיו שאב מספריות ומארכיונים ציבוריים ופרטיים בארץ ובעולם.
3010	68 דקות ובמקום 12 במשחה שליחים 4x100 מטר מעורב בתוצאה של 3:49.
3011	בית המשפט מחזיר הכלל שאומץ בפרשת גולדקורן וקובע את תחולתו של דין הפורום, כל עוד דין מקום ביצוע העוולה אינו "מצדיק" את העוולה שבוצעה.
3012	לקריאה נוספת * תאדאוש פאנקייוויץ', בית-מרקחת בגטו קרקוב, בהוצאת יד ושם, 1985.
3013	את הטיפולוגיה של כלי החרס ניתן לחלק ל-10 קבוצות (המגוון אינו גדול) שעיקרן: קערות במספר גדלים, אגנים, וכן כלים סגורים יותר פיטסים וקנקנים פערוריים כאשר הקטנים יותר כללו זרבובית.
3014	כמו כן, אדלר כותב שהקורא צריך לציין כל חלוקה שקיימת בספר ושהללו אינן מוגבלות לחלוקה לפרקים.
3015	הכרתה של הקומדיה כסוג אמנות חדש על ידי הפוליס באתונה הדמוקרטית, ושילובה בחגיגות הלנאיה והדיוניסיה שבהן הוצגה בפני אלפי אנשים (החל מ- 486 לפנה"ס ), גרמו לה לעלות מדרגה ממחזה היתולים כפרי לכדי יצירה ספרותית של ממש בצורה ובתכנים.
3016	הרב רגל השחור פעיל בעיקר בלילה, ומתתגורר מתחת לאבנים ובמקומות לחים אחרים, אולם מין הוא ייחודי בכך שאפשר למצאו גם באזורים יבשים ומדבריים למחצה כמו בקעת הירדן וספר המדבר.
3017	ב־ 1 באוקטובר 1949 הוכרז בבייג'ינג על הקמת "הרפובליקה העממית של סין".
3018	מבקר אחד כתב: "הוא מעורר חוסר אמון, מאחר שלבנדיקט לא היה כל ניסיון ישיר ביפן", ותיאר אותו: "יש להחשיבו כרדוד וגזעני".
3019	מכיוון שאליסין אשלי ארם הינה תלמידת בית ספר, הופעתה של זורה בסדרה היה קטן יחסית.
3020	כשגלדיאטור מסוים הפסיד בקרב יכול היה לבקש את רחמי הקהל.
3021	לא ניתן לומר שהוירוס הינו מחולל יחיד, וישנם גורמים רבים אחרים הקשורים להופעתם של גידולים אלו.
3022	הפורטוגזים היו האירופאים הראשונים שהגיעו לאמבון.
3023	המוניות השחורות מפורסמות בגלל כלי הרכב שמיוצרים באופן ייחודי למטרה זו, וכן בגלל קורס ההכשרה המקיף ("The Knowledge") המשמש דרישה מחייבת לקבלת רישוי מתאים.
3024	הזוכה היה מי שהכה בכדור עם המוט מספר הפעמים הנמוך ביותר על מנת להביא אותו למטרה שהייתה במרחק כמה מאות מטרים.
3025	נזקים אלו מלווים בשיעול כרוני (אשר אינו מעיד על היותה של המחלה מידבקת; ההפך הוא הנכון), בצפצופים בריאות ובליחה מרובה.
3026	בהנחיית רפי גינת.
3027	הלילה החשוך ביותר גופתו המתה של ת'ון חוזרת לחיים כחבר חיל הפקחים השחורים, והוא מכריז על עצמו כפלאש השחור החדש.
3028	אמנים, סופרים, מוזיקאים ומדענים רבים ניהלו במקום חיי תרבות עשירים ככל שאפשרו התנאים.
3029	בערך אחד מכל 160 כוכבי הסדרה הראשית הוא מסוג A. דוגמאות לכוכבים מסוג A: וגה (A0 V), סיריוס (A1 V), דנב (A2 Ia) סוג F כוכבים מסוג F מציגים קווי בליעה של + Ca ושל ברזל וכרום לא מיוננים וקווים חלשים של מימן נייטרלי ושל מתכות מיוננות.
3030	קיימות אלפי בובות כאלה וחובבי בובות מכניות רבים אוספים אותן.
3031	המהדורה ה-15 של ה-CMS פורסמה בכריכה קשה ובמהדורה מקוונת אשר מאפשרת חיפוש באמצעות שאילתות.
3032	התוצאה היא שהם זוכים לתוחלת חיים ארוכה.
3033	קושצ'אק קיבל רק גול למשחק אחד בליגה האנגלית עד למשחק של וסט ברומיץ' מול מנצ'סטר יונייטד ביום המשחק הלפני אחרון בעונת 2004-2005.
3034	שילוב של סיבות טכנולוגיות (בניית אוניות שיכלו להפליג ב ) עם סיבות פוליטיות (החלשות השלטון המרכזי שגרמה לחוסר ביטחון בדרכים) גרמו להסטת נתיבי הסחר מפולין.
3035	עולם שהוא עתיד להיפרד ממנו בצורה אלימה, במוות, מבלי שיבין על מה היה כל זה.
3036	לאונין (פעל בשלהי המאה ה-12 ( ופרוטין (פעל בשנים 1180 בקירוב עד 1220 בקירוב) היו שני המלחינים שנודעו בשמם מאסכולת נוטרדאם; בתקופה שאחריה, פטרוס דה קרוצ'ה, מלחין מוטטים, הוא אחד המעטים ששמם נשמר.
3037	לעתים קרובות הוא נע במסווה של אספן פרפרים, בהחזיקו תוכניות צבאיות במארזים לשימור פרפרים.
3038	שבת זכה בפרס ראשון בתחרות לעיצוב גן הקונסוליה ההולנדית בירושלים, וכך התאפשר לו לנסוע לפריס ב- 1923 ללמוד ציור.
3039	היא נכנסת אל המקלחת ומזרימה מים על ורידי היד.
3040	הופעת המשטר הסובייטי על חורבות האימפריה הרוסית הייתה שינוי קיצוני לאג'ריה.
3041	6 מיליון תושבים לכ-6 מיליון נפש (יהודים: מכ-3.
3042	בספטמבר 2009 נפתח אגף חדש במוזיאון על שם מורי ואיירין פרגמנט ובו גלריה נוספת לתצוגת תערוכות, אולם אירועים לכ-70 איש וכן חנות מוזיאון חדשה.
3043	צבעי הכנפיים משתנים מבוגר לבוגר, ותלויים באקלים שבו הזחל גדל.
3044	זה הזדרז לדווח לאחי המלך, וילהלם הראשון, על מותו הקרוב של המלך.
3045	יוהנה פון קוצ'יאן (von Koczian), המגלמת את קירסטן, זכתה על משחקה בסרט בתואר השחקנית הטובה ביותר לשנת 1958 מטעם איגוד מבקרי הסרטים של מערב גרמניה.
3046	אנפילדות אחרות הסתיימו בחדר שבו נמצא כס המלוכה.
3047	בסוף העונה ראנוקיה חזר לגנואה, וב- 20 ביולי 2010 אינטר רכשה את כרטיס השחקן שלו בבעלות משותפת עם גנואה, תמורת סכום המשוער ב6.
3048	התיקון לא השיג את שני השלישים הדרושים, ונפל על חודו של קול בסנאט.
3049	הסכם סאנחון שם אומנם קץ לקרבות, אך המתיחות בין הקובנים לבין הספרדים נותרה בעינה, ובשנים הבאות פרצו שתי מלחמות נוספות - המלחמה הקטנה ומלחמת העצמאות.
3050	להנחות היסוד של ג'אנג על נשיות וגבריות בתת המודע של המין השני, תפקידם של הארכיטיפים והתת מודע הקולקטיבי השפיעו באופן ישיר על סרטים כגון ½8 (1963), ג'ולייט של הרוחות (1965), סאטיריקון (1969), קאזאנובה (1976) ועיר של נשים (1980).
3051	כשהייתה בת 15, זכתה לתואר סגנית שנייה בתחרות "נסיכת הצפון", וכשהייתה בת 19, זכתה בתחרות היופי "מיס ליילכ" של המגזר הערבי, בחסות מגזין נשים מבית א-סינארה המיועד לנשים ערביות.
3052	איינג'ל הולך לטירה אשר ממוקמת בקרבת מקום בה הוא מגלה את האמת - המפקח באטרמן, סקינר וחברי הכפר הוותיקים הנוספים חברים בכת סודית בשם NWA, אשר תעשה הכל כדי לשמור על התואר של סאנפורד כ"כפר השנה", ועל כן הם נהגו לרצוח את כל מי שאיים לפגוע בתואר זה.
3053	בילדותה החלה בכתיבת סיפורים, וזכתה בתחרויות כתיבה.
3054	Caputi, Robert Neville Chamberlain and Appeasement, Associated University Press, London, 2000 page 176 פרוץ מלחמת העולם השנייה הביא את רוזוולט לשנות את מדיניותו.
3055	היהודים היום עם סיום מלחמת העולם השנייה חזרו כ-1000 פליטים יהודים ממחנות העבודה וההשמדה לעיר ואירגנו מחדש את הקהילות.
3056	הגסטאפו הוקם בשנת 1934 בפרוסיה על ידי הרמן גרינג (לימים מפקד הלופטוואפה ושר האוצר הגרמני), וב- 1934 התמנה היינריך הימלר לסגנו.
3057	השם האנגלי של המערה הוא "מחצבות המלך שלמה" (King Solomon's Quarries), המקדים את תיארוך המערה לימי שלמה המלך, כ-300 שנה לפני ימי צדקיהו.
3058	היא פוקדת על מאהבה להוציא את העובר מביטנה.
3059	בקולטנים כאלה לא קיימת אדפטציה חושית.
3060	ירושלים : יד יצחק בן-צבי, תשמ"ו, 1986 * למה פירקו את הפלמ"ח : הכוח הצבאי במעבר מיישוב למדינה / יואב גלבר.
3061	המצאות מעין אלה הן הבסיס לטיסות בין-יבשתיות מודרניות.
3062	בשנת 1926 החלו נציגי הקיבוצים להיפגש לצורך הקמת תנועה משותפת, וביולי שנה זו התכנסה מועצה ארצית, שהחליטה על הקמת הקיבוץ הארצי.
3063	קניהם של מרבית מיני האלבטרוסים, ובפרט המינים שחיים בחצי הכדור הדרומי, גדולים ומרווחים, בשונה מקניהם המצומצמים יותר של המינים הצפוניים.
3064	יש ובטקסים חגיגיים היו מציבים את הכתר על המזבח.
3065	פרננדו השביעי, מלך ספרד החזיר לבסוף את השליטה על גליסיה באותה שנה.
3066	למעשה, הסרט מדגים את אפקט הפרפר - כל שינוי קטן שהוא גורר השפעות הרות גורל.
3067	בנקודה זו התערב חבר הנהלת מכבי אמנון אבידן, שלקח את הכדור מידי לייבוביץ' ומנע ממנו למסור אותו.
3068	מקור השם הלועזי (Passeriformes) בשמו הלטיני של הסוג דרור Passer בו מספר מינים נפוצים.
3069	ברוב תחרויות הטריאתלון מתבצעים שלושת המקצים ברצף והמעבר בין מקצה למקצה, על כל הכרוך בו, מהווה חלק בלתי נפרד ממשך התחרות.
3070	מצד שני הם קיוו כי הכרה בינלאומית זו תעזור לטפח את ההערכה של תושבי מקאו לערכי המורשת של עירם ומכאן שתסייע לשימור המורשת ההיסטורית והאדריכלית במיזמים אורבניים עתידיים.
3071	בשנת 1870 החל ברפורמה של מערכת החינוך.
3072	רק לאחר מכן נאמר לי שהשאגה הייתה רעש אנשים שהריעו לי".
3073	למרות שלא היה קשר בין שתי ההתנקשויות, הבולשיבקים השתמשו בהן כתירוץ לרציחתם של מתנגדים פוליטיים.
3074	לפיכך, ערכי המגניטודה על פי מומנט עבור רעידות אדמה בגודל בינוני צריכים להיות דומים לערכים על פי סולם ריכטר.
3075	באף אחת מהקטגוריות הוא לא זכה.
3076	תחילה פגע הארגון בכוחות הזרים בלבנון, בפעולות טרור שגרמו לכ-400 אבידות והביאו ליציאת הכוח הרב-לאומי מלבנון ולהעמקת החסות הסורית על לבנון.
3077	בשלב זה, עיכוב הצמיחה הוא עדיין הפיך, וניתן בעזרת מניפולציות מסוימות להסיר את העיכוב, ולהביא בסופו של דבר להפריה של הביצית (Franklin-Tong and Franklin 2003).
3078	בשנת 1988 נחקק חוק החינוך המיוחד שהרחיב את החוק הקיים וקבע כי תלמידי החינוך המיוחד עד גיל 21 זכאים לחינוך מיוחד חינם.
3079	ריק ריירדן מספר גם הוא על יאסון, בספרו "הגיבור האבוד" בסדרת גיבורי האולימפוס.
3080	רמת הניקיון נמדדת ביחידות של מספר חלקיקים למטר מעוקב.
3081	כמה משיריו הולחנו והתפרסמו כפזמונים, בהם "יש לי סימפטיה" (לחן: שלמה גרוניך ) ו"שובי לפרדס" (לחן: יהודית רביץ ).
3082	אלרונד נחשב שם לאדון ומושל והתושבים נהגו בו כמלך.
3083	ב־ 1782 הוא סיים את "דיאלוג בין כומר ושכיב מרע" שבו ביטא את האתאיזם בכך שרעיונותיו הליברטיניים שכנעו את הכומר.
3084	הפועל ראשון לציון שלטה בליגת הכדוריד יותר מעשור, תוך זכייה בלפחות 7 אליפויות ברציפות וכן במספר רב של גביעים.
3085	קירות הלבנים יכולים להיות "קירות נושאים" (שיש עליהם עומס של התקרה מעליהם) או "קירות מילואה" (שאינם נושאים את התקרה שמעליהם או כגדרות/חומות.
3086	ד. איסוף עופרים על ידי מטיילים וטריפות על ידי כלבים משוטטים - אלה הביאו לפגיעה קשה באוכלוסיית הצבאים באזורים מתויירים ובסביבות יישובים.
3087	הוא הרעיף שבחים על האזרחים האמיצים שלחמו בשחיתות, והריע לאותם בודדים בשכבות הנמוכות של החברה שהחליטו להיאבק מתוך משכנות העוני בבעלי ההון המתעמרים בהם.
3088	היא מוגדרת כיחס בין כניסת המערכת (X(s ליציאת המערכת (Y(s במצב שבו תנאי ההתחלה הם אפס: במערכת לינארית בלתי תלויה בזמן יחס זה אינו תלוי באות הכניסה או באות היציאה אלא במערכת בלבד, ולכן פונקציית התמסורת נותנת את יציאת המערכת לכל כניסה.
3089	פיודור ואחיו הבכור מיכאיל ישנו בתא קטן נטול חלונות, כשמחיצת עץ מפרידה ביניהם.
3090	הסרט זיכה את אופק בפרס הבמאי הדוקומנטארי בפסטיבל ירושלים.
3091	נפצע ב- 21 באוקטובר 1937 ונפטר ב- 24 בחודש.
3092	לאחר ההתקפה התברר שהתקבל מודיעין על תוכניתם של המתקיפים הערבים במפקדת " ההגנה " בירושלים, אך הידיעה התקבלה מאוחר מדי, בשעה שהשיירה כבר הייתה בדרכה לגוש עציון.
3093	במהלך השנים סיימו את האולפנים יותר מ-1.
3094	חקירות שרון במהלך הקמפיין לבחירתו של שרון לראשות הליכוד בסוף 1999 אסף אריאל שרון תרומות בהיקף של 6 מיליון ש"ח בדרכים שהיו אסורות לפי חוק מימון המפלגות.
3095	מי שישב בחבר השופטים אלו אנשים שאני מאוד מעריך".
3096	הפעלת המבצע בעת חירום הייתה המשימה העיקרית שתוכננה לחיל הים בזרת ים סוף.
3097	עם הענקתו בשנת 1921 ודבר המלך במועצתו משנת 1924 אישר את השימוש בנס על בנייני ממשל קנדיים ומחוץ לקנדה.
3098	כחלק מתפיסה זו, ההגמוניה המדינית היא המצע והמסגרת ליצירת תרבות עצמית; כך למשל, נקראת תקופת היצירה היהודית המגוונת בחצי האי האיברי בשלהי ימי הביניים, " תור הזהב של יהדות ספרד ".
3099	המחקרים המשלבים את מדעי החיים ואת הכימיה התקדמו בעיקר על סמך תצפיות וחוקים אמפירים.
3100	לדוגמה, הוא החל לנגן שיר מסוים כשהלהקה הייתה מנגנת שיר אחר, והכל בזמן הופעה חיה.
3101	במדרש רבה על מגילת קהלת (פרק ז, פסוק 15) מתואר שמעי כרשע.
3102	בגיל 14 הוא הבין שהוא הומוסקסואל.
3103	העובדה שהצייר בחר לקרוא ליצירה "הדיוקן" לכאורה מפתיעה, בהיעדר פנים או דמות.
3104	ישנם שני סוגי נק"פ: * נק"פ קבוע: מדד לחוסנה של הדמות, זהו מספר הנק"פ כאשר הדמות בריאה לחלוטין.
3105	ריש המתיבתא הלך לבית הכנסת הגדול שבעיר, בכה כל הלילה, מילא ספל בדמעותיו ושתה אותו.
3106	בניגוד ל- DJ העובד ברדיו, קיימים שדרנים שכלל לא משמיעים מוזיקה בתכניותיהם.
3107	היא ניכרת בצריח המחודד המשמש כמגדל פעמונים והניצב בצידה המערבי.
3108	סיבה נוספת לדחיית המשך השיירות הייתה ההיערכות למבצע "לפיד" - נחיתות בעלות הברית בצפון אפריקה, בנובמבר 1942, שדרשה כוחות ימיים רבים.
3109	עובדה זו גרמה להיענות גבוהה יותר של המטופלים שנמנעו לעתים משיתוף פעולה בשל תופעות הלוואי.
3110	לא הייתה התיישבות באזור בימי הביניים המוקדמים.
3111	בשנת 1979 הצליח המצעד לדרבן חקיקה חדשה בניו סאות' ויילס, לפיה קבוצה המתכוונת להפגין לא נזקקת לאישור מפורש מהמשטרה, אלא די לה להתריע מראש על כוונותיה.
3112	ב- 1982 כתב את "טירת האוטר" וב- 1987 פרסם את "אוּרת' של השמש החדשה", שהשלים ופתר חידות רבות בסדרת השמש החדשה, להנאת מעריציו הרבים.
3113	במלאכת האומן שלו החל לעסוק בסביבות 1729 והמשיך בכך עד מותו.
3114	כאשר משתחזר מארג המזון אחרי ההכחדה ההמונית, הוא מגיע לממדים שמאלצים את האורגניזמים לשוב ולהתחרות על מזונם והמשך קיומם.
3115	במקום מוקמים אוהלי ענק על ידי עסקנים נמרצים מחסידויות לעלוב סאטמר המספקים מזון ושתייה לרבבות המאמינים.
3116	בנוסף, יצא לאור ספר עיון לילדים שכתבה אנטוני מיסון (תרגמה לעברית: ד"ר סולי ברור) בשם "אטלס הרפתקאות - מסביב לעולם בשמונים עמודים".
3117	בצפון מערב העיר, בסמוך ליער בן שמן, תוכנן אזור תעסוקה ובדרום מערב העיר תוכנן אזור המלאכה והשירותים שבחלקו מוקם על אדמות קיבוץ שעלבים.
3118	דוגמה למשפט פעלי: נורית זרקה את הפרח בחצר.
3119	אף כי לקשרים הרומנטיים שיוחסו לויוואלדי עם נשים שונות אין ראיות של ממש, יש מקום להניח, כי ערך חומר לאופרות שלו כך שיתאים להעדפותיה של בת-חסותו, הזמרת אנה ז'ירו, שפגש בשובו לוונציה.
3120	ב- 7 באוקטובר 1949 הסתיים הכיבוש הסובייטי הישיר ובשטחו הוקמה מדינה בשם הרפובליקה הגרמנית הדמוקרטית (נקראה לרוב גרמניה המזרחית).
3121	מאחר שלעתים קרובות ההחלטות בארגונים אלו מתקבלות ללא כל בסיס איתן למימושן, הן לא מיושמות ומושלכות לפח.
3122	רד6 7. 0-0, 0-0 8.ג4, ג6 שוחקה רבות בצמרת העולמית עם אחוזים טובים לשחור.
3123	בהגיעו לטקסס, נשאב יוסטון מיידית אל תוך הפוליטיקה המקומית.
3124	גם המרכז לבקרת מחלות ומניעתן מפרסם מידע רב ערך ומעודכן בתחום רפואת מטיילים.
3125	במהלך תקופתו ב"דפור" שיחק סקלאני ב-202 משחקים, לרוב כמגן או כקשר באגף הימני.
3126	פעמים רבות, עם זאת, עשוי הומור העוסק בקהילה מובחנת כלשהי לשעשע את חברי הקהילה, כאשר הם סבורים—בצדק או שלא בצדק—שהם מובחנים ממושאיו האמיתיים של ההומור.
3127	יתרונו של כבל קואקסיאלי, יחסית לכבל נחושת דו גידי, הוא רוחב הסרט הגבוה יחסית, מבחינת יכולת העברת אותות בספקטרום של תדרים.
3128	קורות חייו אלתר הילביץ נולד בי"א באלול ה'תרס"ו בזמבין (כיום בבלארוס ) לרב מנחם מנדל הילביץ שכיהן כרבה של העיירה החסידית והיה חתנו של הרב אברהם לנדא מזמבין.
3129	הטמפרטורה הממוצעת החודשית כמעט תמיד לא תרד מתחת ל-14 מעלות.
3130	': * להעלות באש את בתי הכנסת ובתי הספר שלהם.
3131	העבודה הקטנה הזאת מוצפת באנרגיה של האור ובמשחקי הצל עם העלים.
3132	על מנת למנוע את התופעה, במהלך הצלילה על הצולל להשוות לחצים על ידי דחיסה של אוויר אל אותם החללים בגופו: הריאות מתמלאות באוויר באופן טבעי, בעוד ועל מנת להשוות לחצים בחללי האוזניים והסינוסים יש לבצע פעולה הנקראת פמפום.
3133	אמצעי נוסף המעיד על הפופולריות של הזמר העברי הוא הפיכת תחנת הרדיו רשת ג' לתחנת מוזיקה ישראלית בלבד בכל הסגנונות ומכל התקופות, שגם זוכה לאחוזי האזנה גבוהים.
3134	בחורף של 1683 - 1684 שהיה קר במיוחד קפא נהר התמזה והתקיים יריד הקיפאון של התמזה.
3135	פיסטוק (שם עברי מלא: אלת הבטנה או אלה אמיתית, שם מדעי : Pistacia vera) הוא עץ המתנשא לגובה 10 מטרים.
3136	העיתון שומר על הזכות לפסול מודעות, ונחשב כאחראי לתוכנן.
3137	כשסנדר מגלה את הקשר בין השניים הוא מגלה זאת למשפחה.
3138	בדומה לחושים אחרים, הרגישות לריח דועכת עם הגיל.
3139	מהנדסים שואפים לתכנן מערכות באופן שיענה או ימנע מתוצאות של שגיאה, בין אם מכוונת ובין אם לאו.
3140	בולטים בעיקר עצי הקאורי העצומים ויותר מ-40 מינים של בעלי חיים אנדמיים לניו זילנד.
3141	בהמשך הצליח צה"ל להדוף את צבאות ערב מרוב השטחים הכבושים וכתוצאה הרחיב את גבולותיה המקוריים של מדינת ישראל מעבר לגבולות המקוריים אשר נקבעו בוועדת אונסקו"פ.
3142	מעבר לעבודותיו המוצלחות כבמאי רפרטוארי, רוני נרתם בחדוות יצירה אמיתית לסייע בבימוי ערבי מחווה וערבים מיוחדים של התיאטרון, כמו גם למדיניות האמנותית של התיאטרון בקידום מחזאים צעירים.
3143	שתי המסגרות הראשונות מקודדות לחלבון והן נחשבות מק"פ, במסגרת הקריאה השלישית ישנו קודון פסק UAA כך שלא ניתן ליצור חלבון והמסגרת אינה פתוחה.
3144	בגרמנית נקרא המאפה Mohntasche ("מוֹן-טאש"), כלומר "כיס פרג", ומשערים שזה היה שמו המקורי גם ביידיש, שפתם של היהודים האשכנזים (מאָן טאַש, על-פי הכתיב ביידיש).
3145	ירוטומסודה (Irotomesode) :קימונו בצבע-אחיד, בעלי דוגמאות אך ורק מתחת לקו-המותניים.
3146	לא תמיד ישנו קשר עלילתי בין פרק אחד של קומדיית מצבים למשנהו, ולעתים יש אף סתירות ברורות בין הפרקים.
3147	חלוקת העיר והפיכת המרכז המסחרי שלה לאזורי ספר ושטחי הפקר דרש תכנון אורבני מחדש של המרחב העירוני.
3148	עם הזמן, הפך האומצוקה למעביר פקודות השוגון אל הדאימיו, ומנהל הטקסים בטירת אדו.
3149	הגופה נמצאה בחדר שקליין שכר בסודיות.
3150	לאחר שאזלה תחמושתם של אנשי רג'וב הם נכנעו וכוחות צה"ל נכנסו למתחם ועצרו את המבוקשים.
3151	כל אלו דוברו על ידי עמים שישחקו תפקידים עיקריים בהיסטוריה העתידית של האזור.
3152	המטוס הגיע לגובה של 4,000 מטר לפני שהוא נכנס לצלילה חדה לעבר ההרים ונעלם מהמכ"ם בשעה 6:56 בערב ובגובה של 2,100 מטר.
3153	למרות ההצלחה בבחירות, לא נהייתה ד"ש לשון המאזניים הדרושה להקמת קואליציה כפי שקיוו אנשיה.
3154	הוא פיתח את סגנון החתירה בו הזרועות מתרוממות גבוה מעל פני המים ואת הנשימה הצידית.
3155	אף על פי כן, הקטעים הללו לא צונזרו ממהדורת ה-DVD של הגרסה האנגלית שיצאה לשווקים בהמשך.
3156	האיחוד הלאומי זכה ב-7 מנדטים בבחירות אלה, 3 מהם מטעם ישראל ביתנו.
3157	ג'ניפר מלפי בסדרת הטלוויזיה " הסופרנוס ".
3158	הם שודדים רכב משוריין השייך לבנק כלשהו ומגלים כי במקום כסף, גנבו את הסם מהסוג החדש, עליו דיבר שדרן הרדיו.
3159	מרגרטה נפטרה בעיר מכלן (כיום בבלגיה ) שהייתה מקום מושבה העיקרי בארצות השפלה, ונקברה בבורז'-אן-ברס בחבל פראנש-קונטה בצרפת.
3160	כיוון שההר פונה לכיוון דרום-מזרח נהנו הפועלים מאור השמש לאורך רוב שעות היום.
3161	הילדים מנסים להימלט, אולם היא רודפת אחריהם, תופסת בשערה של פולי ומגיעה אחריהם ליער שבין העולמות וללונדון.
3162	באותה שנה נטלה חלק בהופעה ההיסטורית בערוץ המוזיקה VH1 בו השתתפו לצידה הדיוות המובילות בעולם המוזיקה.
3163	בכתיבתה היא עודדה את שוחרי עצמאות צרפת.
3164	גם הטירה ההרוסה למחצה והאוניברסיטה העתיקה בעלת השם מהוות אטרקציות תיירותיות.
3165	צלולואיד התגלה כחומר רבגוני ביותר, תוך כדי שהוא מספק חלופה זולה ואטרקטיבית לשנהב, שריונות צבים וכדומה.
3166	הם שוכנים בעיקר ביערות גשם בעיקר בצמרות העצים, כך שלמרות צבעיים הבולטים קשה לצפות בהם, וניזונים מפירות ומחרקים אותם תופסים באוויר.
3167	אמר: כן, אבל הנח את דעתי.
3168	בית הכנסת מסוגל להכיל כ-25 מתפללים.
3169	עלותו הכוללת של המיזם הגיעה ל-4.
3170	בדורות ההם נכתבה הכתובה על פי הסכמה בין החתן והכלה ומשפחותיהם, וללא אחידות לגבי הנוסח.
3171	ד"ר בועז הוס טוען כי "אשלג מפנים את המחשבה המודרנית בתוך הקבלה".
3172	הדירוג של קול ישראל לשנה זו:
3173	אופן פעולת המכשיר והטיפול העיקרון העומד מאחורי המכשיר הוא "פוטותרמוליזיס סלקטיבי" (הפירוש של "פוטותרמוליזיס" הוא פירוק על ידי אור ).
3174	ספרם של הילץ וטורוף (מתוך ההקדמה לגרסא המחודשת שיצאה ב-1993), שפורסם לראשונה בשנת 1978, נחשב ל'תנ"ך' של הועידות הממוחשבות של אותה התקופה.
3175	1949 - 1969 מצב המועדון לאחר עלייתו לליגה הראשונה של הפוטבול ליג לא היה טוב, ולאחר 2 עונות בהן סיים במקומות ה-17, ה-18 ובעונה השלישית (1951-52) במקום האחרון עם 8 ניצחונות בלבד מתוך 42 משחקים, ירדה פולהאם לליגה המשנית פעם נוספת.
3176	המכון מפעיל אתר אינטרנט בשלוש שפות וערוץ ביוטיוב המכיל מאות סרטונים, בנוסף לפרסומים בכלי התקשורת בישראל ובעולם.
3177	אחד המאפיינים הבולטים של הסגנון הוא אלתור פוליפונית (רב קולית), פירושו שכמה כלים מאלתרים בו זמנית.
3178	איש צווארון לבן הוא זה שעובד במשרד או שאינו עובד בעבודת כפיים.
3179	חלק מהכישלון מיוחס לאי ההצלחה לבודד את קמפ דייוויד מהעולם החיצון בשל התקדמות הטכנולוגיה ואי שיתוף פעולה של הצדדים.
3180	שלב זה חיוני בעיקר מההיבטים המשפטיים של הפעולה ונועד לתת הזדמנות למחבל להיכנע מרצונו, לפני שמופעל נגדו כוח.
3181	המשך המחלוקת לגבי התמונה בשנת 1983 התפרסם "Is This The Charge At Beersheba?
3182	מאפייני הסרט האפל סגנון ויזואלי זווית ראייה אלכסונית - Dutch Angle הסרטים האפלים השתמשו בתאורה דרמטית – צללים מודגשים, ניגודיות חדה, תאורה עמומה, וצילום בשחור-לבן, אשר לרוב היחס בו בין הכהה והבהיר היה 10:1, במקום היחס המקובל עד אז של 3:1.
3183	אחד הפרויקטים המרשימים ביותר הוא הארת העיר העתיקה בלילה, היוצרת מראה מרשים במיוחד.
3184	ב-2007 התקיימה הצגה ראשונה של סרט "ברק" (גלאנץ) של במאי קולנוע אנדרי קונצ'לובסקי אשר בו שיפרין שיחק תפקיד של מרק שיפר.
3185	למטרת הרחבת מבנה בית הכנסת הקיים עד היום, הושג הפינוי של בתים אחדים, הצמודים למבנה בית הכנסת.
3186	אטיקוס היה חברו של טריבון הפלבס פובליוס סולפיקיוס רופוס וכשזה נרצח בשנת 88 לפנה"ס אטיקוס מצא את עצמו במצב קשה שכן דודניתו הייתה נשואה לאחיו של רופוס.
3187	ישנם סוגים שונים של אינדקסים : * אינדקס ממצה, המכיל רשומת אינדקס אחת עבור כל רשומת נתונים.
3188	דיודות פולטות אור מסוגים שונים דיודה פולטת אור (LED - Light emitting diode) הינה התקן מוליך למחצה אשר פולט אור לא קוהרנטי בספקטרום צר.
3189	השימוש בשירות ספריה (Directory Services) יתבצע בארגונים המכילים משאבי רשת רבים שצריך לנהל אותם וזאת במטרה לחסוך עלויות וליעל את העבודה.
3190	אביו שימש כקונסול בארץ זו.
3191	בשבת 10.7 לפני הצהריים הוזעקה לסיוע פלוגה ב' מגדוד 52. האש הארטילרית נמשכה עד רדת החשיכה.
3192	הכשרה מסלול הכשרת הלוחם ביחידה אורך כשנה ושישה חודשים.
3193	העונה המומלצת היא: כל השנה.
3194	להוציא משחק הגמר, הוא פתח בהרכב בכל משחקיה של צרפת ביורו, וסייע לה לזכות בטורניר.
3195	הגבול הדרום-מזרחי בין היבשות איננו מוגדר מבחינה אוניברסלית.
3196	מצד ימין שלו יופיעו לפי הסדר שמות הסולמות עם הדיאזים ובצמוד אליהם סימני ההיתק שלהם.
3197	בשלושה מסרטיו מתמקד אלמודובר ביחסי אם-בת, הרחוקים מלהיות פשוטים: * בסרט " עקבים גבוהים " יחסי אם-בת הם הנושא המרכזי, המוצג לכל אורכו של הסרט.
3198	תאריך כניסה: 29 ביוני 2010.
3199	רק משחקי הבתים, ולא משחקי פלייאוף נוספים, נלקחו בחשבון לצורך חישוב המקדמים, שקבעו את קבוצת הדירוג של כל נבחרת.
3200	ראו גם * רבייה ביולוגית - מונחים * חומר תורשתי קישורים חיצוניים *
3201	גם במאורעות תרצ"ו-תרצ"ט ("המרד הערבי הגדול") השתתפו תושבי הכפר במעשי תקיפה נגד השכונות היהודיות והתחבורה בכביש ירושלים-ת"א.
3202	בתקופה זו נעצר פלייבור פלייב מספר רב של פעמים באישומים הנוגעים לסמים.
3203	החייל מתחיל את המשחק חמוש באקדח וסכין בלבד, לאחר שהתגבר על השומר הנאצי בתאו.
3204	אחותה, אליזבת, נשלחה ללמוד בברלין בבית ספר לבנות אצילים, כהכנה לנישואין עם בן-אצולה.
3205	לדוגמה: כוסות שתייה - לפי השו"ע אינן צריכות הגעלה, כי השימוש העיקרי שלהם הוא לשתייה פושרת או קרה, ואילו לפי הרמ"א - הן צריכות הגעלה, כי לפעמים משתמשים בהן לשתייה חמה.
3206	ב- 1992 הוענק לאגודת האמהות פרס סחרוב לחופש המחשבה וב- 1999 זכו בפרס האו"ם לחינוך לשלום.
3207	טרמינולוגיה: * ההעתקה המתאימה לכל פונקציה במרחב התדר את הפונקציה המתאימה במרחב הזמן על פי משוואה (1) נקראת "התמרת פורייה ההפוכה".
3208	למרות הנזק הכבד, הצליחו אנשי שדה הנדרסון לשקם את אחד המסלולים ולהכינו לשימוש בתוך שעות אחדות.
3209	ב- 25 באוגוסט 1248 הפליג מדרום צרפת למסע הצלב השביעי במצרים.
3210	קביעת הכהן התורם בתחילה לא הייתה קביעות בזכות תרומת הדשן, וכל כהן שרצה יכול היה לקיים מצווה זו.
3211	עד תחילת 2005 יצאו 6 גליונות בהפרש של כארבעה חודשים עד שנה.
3212	זכות זו נובעת מהיותה מדינה דמוקרטית שוחרת חופש.
3213	מיכלאנג'לו יוצר הבדלים רבים בין תיאור ה' לבין תיאור האדם: ה' מבוגר והאדם צעיר.
3214	טריטוריית יוקון מאפשרת נישואים חד מיניים בשטחה.
3215	הדבר היה נכון בעיקר למכשירי טלוויזיה ומערכות מוזיקה.
3216	מי המעיין נחשבים קדושים, וצליינים נוצרים מרחבי העולם נוהגים להגיע למקום ולמלא בקבוקים במימיו.
3217	ההתנחלות עלתה על הקרקע בכ' סיוון ה'תש"ל ( 1970 ), בסמוך לאלון הבודד שהיה לסמלו של הגוש.
3218	ארתור מגלה אותו ומזעיק עזרה, אך ריצ'רד מת ומצטרף לאליז במעין גן עדן שמיימי שלאחר המוות.
3219	שימוש נוסף הוא בתהליך של שְׁפִיָּה (דקנטציה), בה צורת הזכוכית מקלה מאד על מיזעור אובדן מוצקים בניסוי.
3220	במשך מספר חודשים שימש צ'רצ'יל בתפקיד השר הממונה על דוכסות לנקסטר, המקביל לתפקיד " שר בלי תיק ", עד פרישתו מן הממשלה לנוכח תחושתו כי אינו ממצה את יכולותיו בתפקיד.
3221	הוא המציא לשון שירה שנתנה לו חופש משכר".
3222	ב-26 באוקטובר 1998 רצח פלסטיני זקן, תושב הכפר בית פוריק, בעזרת אבנים.
3223	הקונסרבטוריון לא דרש תעודת גמר של בית ספר תיכון.
3224	ציירים ופסלים צעירים אחרים היו ביחסים קרובים עם חברי האחווה, אך בתחילה שמרו על קיום הקבוצה בסודיות מפני חברי "האקדמיה המלכותית".
3225	במקרים רבים היה קישור זה הגרעין שממנו נבט הסימן הרשום המודרני.
3226	ראו גם * קובנטרי סיטי קובץ:Coventry bomb damage H5600.
3227	זה פותח כפטנט בשם "Levitationairum" בשנת 1979.
3228	וילסון הוביל את כוחותיו אל יוון.
3229	בקהילת הספורט, נחשב אוברקוביץ' כמי שקידם את ענפי הספורט בהם עסק.
3230	קנדה פלייס עם הרי החוף הצפוני ברקע תוספת בולטת לנוף העיר הוא קנדה פלייס, מבנה ענק בעל מסגרת דמוית אוהלים, המשמש כמרכז הכנסים של העיר וכן כטרמינל לספינות נוסעים.
3231	ריכוזים קטנים יותר של דוברי אירית נמצאים במחוזות ווטרפורד ומית'.
3232	ככלל, החוק אוסר על העסקת עובדים במועדים ושבתות.
3233	אביו ניהל מפעל נעלים שסבו הקים.
3234	צמדים נוספים הם Chicken ("תרנגולות") ו-Poultry ("בשר עוף"); Sheep ("כבשה") ו-Mutton ("בשר כבש"); ו-Calf ("עגל") ו-Veal ("בשר עגל").
3235	כמו כן חיבר את הספר "צ'לו" בסדרת מנוחין של מדריכים לכלי נגינה.
3236	עם הקמת צה"ל הועברה האחריות על פקודת המבנה של צה"ל לאג"ת (לשעבר, מחלקת התכנון באג"ם ).
3237	את ההגדרה אפשר לנסח גם כך: תחום שלמות הוא חוג בזו, אם לכל שני אברים יש מחלק משותף מקסימלי שניתן להציג כצירוף לינארי של שני האברים.
3238	ב left כעת, נסתכל במשולש DBC הנמצא בתוך המעגל החוסם.
3239	במצב חדש זה מצאו עצמם הכוחות ללא תשובה ראויה למרגמת החפירות הגרמנית.
3240	תרכובות ההם השונות מצוינות באות לטינית מוטה: הם a, למשל.
3241	בשנת 2001 זכה ב-3 טורנירים, ביניהם האורנג' בול (תחרות הטניס לנוער החשובה בעולם) ולראשונה שיחק בטורניר ATP שנערך בסטוקהולם וניצח משחק אחד.
3242	ב- 7 באוקטובר 1991 שונה שמה לסיעת העבודה.
3243	הדמויות דמויות ראשיות דמותו של דולף.
3244	פורסם בארצות הברית תחת השם "Return to Life"), עסק בסיוע הרפואי שניתן בספרד במהלך מחלמת האזרחים שם.
3245	מטרתו של האבחון מטרתו של אבחון זה היא בעצם לגלות קשיים ולהתוות את הבסיס להמשך הטיפול בקשיים שנתגלו ולאבחן דרכים לעקיפת הקשיים הללו.
3246	כיום (ה'תש"ע) משמש כראש ישיבת "תורת ירושלים".
3247	התערבותם של "יועצים" סובייטים בלחימה בתעלת סואץ העלתה חשש להצתת סכסוך בין מעצמתי, והביאה, ביוני 1970 לפרסום תוכנית נוספת, בה דובר על הפסקת אש למשך 90 יום, במהלכם ישוב יארינג וינסה לתווך בין הצדדים.
3248	באותה שנה חלק מקום ראשון עם רודנב באליפות מרכז אסיה.
3249	היא מתוכננת להקיף את נוגה במשך כ-1,000 ימים שהם כארבע שנים של נוגה.
3250	סקר ארץ ישראל המערבית מתאר את בית סאחור כעתיקות הכפר עם בארות וקבר שייח'.
3251	איוואן הראשון, נסיך מוסקבה התמנה לנסיך ולדימיר ואלכסנדר החל בחיי גלות.
3252	בשנת 2005 יצא אלבום האולפן הרביעי של אשדות, "במרחק נגיעה מכאן".
3253	גוינס מסביר לקול שהמושג "חולה נפש" מיוחס פעמים רבות לאנשים בעלי דעות לא מקובלות.
3254	בנוסף, בראי זאת שהאחריות בגין נזקי גוף מבוססת על אשמה, אין זה סביר כי תינתן הגנה רחבה יותר בעוולות הנוגעות להנאה ממקרקעין (מאלו הנוגעות לשלמות גופנית).
3255	בדו-קרב נגד שמואל רוזנטל ניצח נוימן +12 -2 =8.
3256	מרגע שנקלט שידור כלשהו באחד התדרים בטווח, המקלט מפעיל מכשיר הקלטה ואף ניתנת התראה למפעיל אנושי, כך שניתן לבדוק האם השידור ניתן לפיענוח.
3257	בנוגע למקום האחרון מעניינת העובדה, שמבין שרי החיילים שנתרכזו סביב גדליהו במצפה, היחידים שעיר מוצאם צוינה במפורש - שריה בן-תנחומת ובני עיפי וחבורתם - הם אנשי נטופה מלכים ב' כה, כג; ירמיהו מ, ח ; כלומר, חיל יהודה באזור זה לא הושמד לחלוטין ולא הוגלה לבבל.
3258	ב- 1984 מונה למפקד יחידת הקישור לכוחות זרים של צה"ל.
3259	התגובות לפסיקה תגובת החרדים לפסק הדין הייתה קשה.
3260	ראו גם * מודיעין מג'יק - הזירה היפנית מקורות הערה : הקטע מבוסס על התרגום מוויקיפדיה באנגלית.
3261	מאוחר יותר הם קיבלו חוזה ל-2 אלבומי אולפן ב"Wounded Love Records".
3262	במידה זו ניכרת התרחקות שלו מאריסטו, שסבר שהאדם ראוי שיכיר בערך עצמו, ואיננו צריך להיות ענוותן.
3263	מרי צריכה לשתוק, כי היא משרתת.
3264	אחדים מספריה עובדו לסדרות טלוויזיה, סרטים והצגות.
3265	במקום כ-40 יחידות דיור, קרוב ל-100 נפשות.
3266	מעניין הפער בין הברית הזו לביו העוינות לבריטניה ברחוב היישובי והישראלי ואצל חלק ממנהיגיו.
3267	גל העלייה השני התחיל במחצית השנייה של העשור, משנת 1956 ואילך.
3268	העיר שוכנת סביב מפרץ ברוחב של 2.5 ק"מ, שעל פתחו מגונן האי מוגדור.
3269	הסנפיר מייצב את הדג במהלך תנועתו.
3270	הקוויקרים נמנעים מלקרוא ליום שישי בשמו הפגאני ומכנים אותו "יום שישי" (Sixth Day).
3271	הכנסייה מכילה את שרידי הקודש של סן רמי (רמיגיוס הקדוש), בישוף ריימס.
3272	בשנת 1966 התגלה סילון דומה בכיוון השני של M87.
3273	השלוש האחרות נמצאו בצד המזרחי של מחוז Fyrisån, שהיה ועודנו רובע העסקים המרכזי, ונהרסו אחת אחרי השנייה בזמן הרפורמציה.
3274	במאה ה-20 בוצעו רוב התליות בצורה מהירה ומדויקת, כאשר הזמן הממוצע שבו לקח לנידון לתלייה למות עמד על 15 שניות.
3275	בשנות ה-90 הופיע בעיקר בתפקידים משניים בסרטים: "רובוקוף 3" בתור קנאמיטצ'ו, "צמד בלתי מנוצח" בתור מר לי,"שמש עולה" בתור יושידה סאן, "פרימן", "" בתור נקאנו ו"שבע שנים בטיבט" של ז'אן-ז'אק אנו בתור הדיפלומט הטיבטי קונגו טסארונג.
3276	כתבגא נהרג במהלך הקרב, וחייליו נפגעו מכך.
3277	סוריה העפילה לסיבוב השני.
3278	גאריון (בלגאריון - כפי שנקרא על ידי האל אלדור) נלחם בקרב חרבות נגד טוראק - האל הרשע שרוצה לגנוב את האבן של אלדור(או "קטרג יסקא") ומביס אותו.
3279	בהמשך נישא שם לוין לדבורה קרסנוב, גננת-מורה.
3280	אנכית לקו הזרימה, מתחתיו, עובר התאלוויג ( מגרמנית : Talweg, שביל העמק) - הקו המחבר בין הנקודות העמוקות ביותר באפיק.
3281	ממוצע נקודות הנגד שלו היה 2.86, והוא השיג 2,212 סטרייק-אאוט.
3282	ורמוט נמנה עם סגל הנבחרת הצעירה של ישראל במשך מספר שנים.
3283	באירופה הרצן הגיע לאירופה כאשר דעותיו אינן קרובות לדעות סוציאליסטיות.
3284	הרב פינקל פנה אל החזון אי"ש אשר פסק שיש לשמור שבת ביום ראשון המקומי.
3285	התרשמויותיו וחוויותיו התפרסמו בספר הנושא את השם "וולדן או החיים ביער", והביאו לעולם את שמעו של המקום.
3286	אנשי הקריפטיה נשלחו בתקופה זו, חמושים בפגיון בלבד, לאזור הכפרי והורו לרצוח כל הלוט בו נתקלו ולבזוז את כל המזון לו יזדקקו.
3287	כאשר יהושע שואל מדוע בחנות ישנו שלט "הכניסה אסורה לכלבים וליהודים", מסביר לו גווידו שזה רצון בעלי החנות, ושבחנות אחרת ראה שלט האוסר כניסה לסיני וקנגורו, ומוסיף שבחנות הספרים שלהם יתלו שלט "הכניסה אסורה לעכבישים ולויזיגותים".
3288	התאוריות המובעות בנסיך מתארות שיטות כיצד על נסיך שאפתן יכול היה לעלות לשלטון, או לשמר את עצמו בעמדה זו.
3289	עקב השיבוש בקריאת הטלמטריה זמן קצר קודם לכן, התקשו אנשי בקרת הקרקע לקבוע אם הקריאות שהם מקבלים נכונות, או נובעות ממתח נמוך בגלאים.
3290	סיפר (סִפֵּר) או נָרָטִיב הוא פרשנות של היבט מסוים של העולם, המעוצבת דרך נקודת מבט תרבותית או אישית.
3291	כוונתו של אוקינלק הייתה לבסס את ההגנה על התיבות במטרה לתעל ולערער את התקדמות כוחות הציר בעוד שהעתודה הניידת תתקוף מן האגפים ומהעורף.
3292	השיר מאשים את מנהיגי העולם במלחמות ובשחיתויות שלהם וקורה להחליף אותם.
3293	במאות ה-18 וה-19 באזור שבין הגשרים הנוכחיים אוספינה פרס ופרוקאריל נמצא מאחז של סירות קאנו - פוארטו דה לאס קנואס או הנמל הקטן של פסטור מונטרו,רועה הצאן בעל הקאנו שהעביר נוסעים בין גדות הנהר.
3294	ייתכן ששוב הסדר גמיש שיותיר מרווח שיקול דעת בידי ביהמ"ש יאפשר יצירת מערכת דינים צודקת והוגנת יותר.
3295	אישטוון ניסה להפוך את הונגריה למלוכה פיאודלית, חילק אותה למחוזות, והעמיד בראשם נציבים מטעמו.
3296	בחו"ל הלקוחות הנבחרים היו של הבנקים המקומיים.
3297	בראסלס איירליינס ( בפלמית Brussels Airlines) היא חברת תעופה בלגית שנוסדה בסוף שנת 2006 כתוצאה מאיחודן של החברות וירג'ין אקספרס ו-SN בראסלס איירליינס (SNBA).
3298	בסוף שנות החמישים ובשנות ה-60 נבנו קווים רבים שחוברו רק עם הקו המעגלי ב" רדיוסים " ובשנות ה-70 הוארכו קווי רדיוס אלה וחוברו עם קווים נוספים.
3299	שיטות תקיפה נפוצות כל הטכניקות בהנדסה חברתית מבוססות על תכונות פסיכולוגיות מסוימות של האדם, בעיקר בתחום קבלת ההחלטות.
3300	כפתור אחר שולט על הציר האנכי, וקובע את הרגישות שבה מוצג האות, ביחידות של וולט (או מיליוולט) לכל חלוקה אנכית.
3301	זה הולך ונעשה קשה יותר ויותר מכיוון שהכול הוא "מסביבם".
3302	שאקיץ' שיבח את אנטה פאבליץ' ואת וייקוסלאב לובוריץ' כגיבורים לאומיים.
3303	אולימפיאדת ברצלונה באולימפיאדת ברצלונה (1992) סיים גרומי במקום ה-20 במשחה ל-100 מטר פרפר בשיא ישראלי חדש של 55.18 שניות, במקום ה-28 במשחה ל-100 מטר גב בשיא ישראלי חדש נוסף של 57.67 שניות ובמקום ה-37 במשחה ל-200 מטר גב בתוצאה של 2:07.
3304	הספר נקרא כך משום שהצבע המכסה את העיר מבחוץ הוא זהב, ועל פי דבריו של וויל, הגרוויטציה החזקה גורמת לו להרגיש כי גופו כבד כמו עופרת.
3305	במרכזן של המרחצאות ניצב פריג'ידריום (חדר קר) באורך של 47 מטר וברוחב של 22 מטר שתקרתו נתמכה בשמונה עמודי גרניט אדומה גדולים שנשאו כותרות משיש לבן.
3306	מספר תעלומות נותרו בלתי פתורות: *האמנם היו מגילותיו של שפירא מזויפות, או שמא נפסלו בשל מחקר חלקי, קנאת ארכאולוגים, והמוניטין המפוקפקים של המחזיק בהן?
3307	במשחקים בשנת 1974 השתתפה סין בפעם הראשונה, לאחר שבשנת 1973 הכירו בה רשמית ארצות הברית ומספר מדינות נוספות.
3308	פעילות ציבורית הופעתו האריסטוקרטית, פיקחותו והשפות הרבות ששלט בהן, הביאו אותו לשמש בתקופה המנדטורית בתפקידים קונסולריים בנציגויות הזרות בארץ.
3309	בן פורת, מ, 1996.
3310	שני השירים המפורסמים ביותר מהאלבום הם Exciter, הנחשב לשיר ה" ספיד מטאל " הראשון, והסמי-בלדה Beyond The Realmes Of Death.
3311	הוא שותף בשלושה משחקים נוספים במסגרת הליגה הראשונה של הפוטבול ליג עד לסיום אותה עונה.
3312	נוסח חדש שינוי נוסף מאפיין חוקים שמקורם בשלטון המנדט.
3313	התעלה חוצה את העיר ויוצרת תוואי בדמות אות S הפוכה בין בנייני העיר.
3314	אנדרטת הלוחמות אנדרטת הלוחמות בווייטנאם מוקדשת לנשים שלחמו במלחמת וייטנאם - רובן בתפקיד של אחיות וצוות רפואי.
3315	כדי לא לגשש באפילה נעזרו כנראה התושבים בקעריות חרס קטנות אשר נמצאו באתר.
3316	באפריל 1717 נישאה הנרייטה לתומאס פלהאם-הולס, הדוכס הראשון מניוקאסל, ושאר נכדיה של שרה מצאו גם כן שידוכים עם בני המעמד הגבוה.
3317	גם הסצנה בחדר הכתר של הקיסר, שבה לוק מתעמת עם דארת' ויידר, זכתה לביקורות טובות ונחשבת בידי המעריצים לשיא הרגשי של הסרט, ואולי אף כל הטרילוגיה.
3318	משום שאיבד חלק גדול מהכוחות שהביא עמו, וכמעט את כל חבריו המיוחדים והמפקדים הראשיים.
3319	הוא יערוך הצהרה כתובה, בשם שרידי הקדושים המצויים במקום ובנוכחות אב המנזר.
3320	כך הגיע הורדוס, אדומי במוצאו, לתפקיד מלך יהודה.
3321	בנוסף ובהתאם למחקרים אחרים, להורמון האסטרדיול הייתה השפעה משמעותית על תוצאה זו.
3322	מומחה המטען סקולי-פאואר שהועסק בחברת Naval Research Laboratory ביצע שורה של ניסויים הקשורים לאוקיינוגרפיה תצפיתית.
3323	בנאומו לאומה ביום שבו הודיע על ההחלטה נימק המלך את המהלך בסיועו להקמת מדינה פלסטינית עצמאית.
3324	מאחר שכל אחד מהאזורים הנ"ל מתאים לסוג מסוים של גידולים, שמשה העיר מרכז גדול שבה החליפו הכפריים את סחורותיהם אלה עם אלה.
3325	מטרת הספר היא ליצור חוויה משותפת לכל המשפחה בשולחן השבת כדי לחזק את התא המשפחתי, והוא מותאם מבחינה מתודית לכל גיל.
3326	היא נהפכה להיות לאחת המסעדות הפופולריות והאופנתיות ביותר בפריז תחת בעליה הבא.
3327	אזור זה נקרא בפי הטייסים "טקסס".
3328	ילד חולה יכול להגיע תוך שעות ספורות מתסמינים קלים יחסית לשיתוק מלא, אך לעתים המעבר אורך מספר ימים.
3329	בשנותיו האחרונות או'קונור אף לימד תסריטאות באוניברסיטה.
3330	אודות מנדלה נכתבו ביוגרפיות רבות, ואף הופקו מספר סרטים על חייו.
3331	בראשית אפריל נערכה קבוצת הארמיות ויסלה על נהר האודר.
3332	הבחינה נבנית ונערכת במסגרת המרכז הארצי לבחינות והערכה.
3333	אחד העקרונות האלה הוא היכולת להשתמש בסימן אחד שכל תפקידו להצביע על סימן אחר.
3334	1974-1967, ראיתי, שמעתי בשטחים הכבושים, לקט רפורטז'ות, ציורים: עבד עאבדי, תל אביב, הוצאת המחבר, 1974.
3335	בנוסף להם, עוד 424 חללים שלא הוגדרו כחללי מלחמה.
3336	היצירה נודעה במקור בשם "הכרומוזום של עין דג צבעוני המתחיל את הפירוק ההרמוני של התמדתו של זיכרון", והוצגה לראשונה בגלריית קרסטיירס בניו-יורק ב-1954.
3337	המפרץ הפרסי וחופיו הם המקור הגדול בעולם להפקת נפט גולמי (כ-60% מהעתודות הידועות בעולם מרוכזות בו), ותעשיות הנפט ומוצריו הן הדומיננטיות באזור.
3338	במכלאה הם נתקלים בשודדים, הפוצעים קשה את הרברט ואילו את אירטון הם לא מוצאים.
3339	ניתן בנוסף לקחת חלק בקורס בסוף השירות אופי הקורס הזה הוא שונה מבחינת שלב געת בחיילים לקורס בסוף שירותם הם עוברים את הקרוס כחוויות לימודים ולא כחלק מטירונות.
3340	בזמן החורף, הזחלים חיים בקבוצות ונצמדים זה אל זה על הענפים.
3341	כנסייה בעיר - צילום משנת 1910 במלחמת האזרחים לאחר מהפחת 1917 הייתה העיר מטרה מרכזית לשני הצדדים עקב מפעלי תעשייה צבאיים רבים.
3342	בית דין בחוץ לארץ, שדייניו לא נסמכו בארץ ישראל, גובה מן הגנב רק את הקרן, ואם זה שרכושו נגנב יתפוס רכוש של הגנב בשווי הכפל - אין מוציאים את הרכוש מידו.
3343	במחצית השנייה של המאה ה-18 שוב קמה קהילה יהודית קטנה בעיר, קהילה זו נתחסלה במהלך המאה ה-19.
3344	אף אחת מהצוללות לא חזרה בשלום, ורק ארבע מתוך חמש הצוללות נמצאו.
3345	מעניין לציין כי למרות הגישה האתאיסטית השולטת בטרילוגיה במוצהר, הרי שמבין השורות עולים דווקא סממנים דתיים מובהקים, כמו הכוונת פעולות הגיבורים (ליירה, מארי מאלון) על ידי ישות תבונית עליונה כלשהי איתה הם מתקשרים, או קיום כלשהו לאחר המוות.
3346	לפי האגודה המקצועית לדיסק גולף, מטרת המשחק היא לסיים מסלול מההתחלה ועד הסוף במספר המועט ביותר של זריקות.
3347	הם נבנו בשיטת בנייה הנקראת "תבנית מטפסת": יוצקים בטון לתבנית בגובה של כ-5 מטרים ולאחר מכן מרכיבים מעליה תבנית נוספת וחוזר חלילה.
3348	"נהלל-חזון בהגשמתו: ראשון למושבי עובדים", תרפ"א-תשל"א 1921-1971.
3349	קודם לכן, דגנים ולפת סיפקו בסיס תזונתי.
3350	הטנק החדש היה נמוך ביותר ממטר מה־M60A3.
3351	הספרים עוסקים בנושאים שונים כגון אמירת הלל בחול המועד פסח ואיסור בשר וחלב וטעמו (כרך א'), אכילת אפיקומן לאחר חצות ומנהגי ספירת העומר (כרך ב'), מהי מצוות ה'הסבה' בליל הסדר וסוגיית מאי חנוכה?
3352	כמו כן, יש לקחת בחשבון שכל הסביבה הקרובה משתקמת עם המטופל, ולכן פעמים רבות הדגש הוא מערכתי על מנת לאפשר שינוי ממשי ולאורך זמן.
3353	בשנת 1963 נבחר לתפקיד מזכיר מועצת הפועלים ביישוב, ובשנת 1968 התמנה למזכיר ארגון משקים זעירים במרכז החקלאי.
3354	זו בדיוק הטענה של למת הניפוח.
3355	על-פי האסכולה הזו, היכולת הלשונית האנושית היא מולדת ומובנית בקוד הגנטי האנושי.
3356	גם שלטי משרד התחבורה מציינים את שם המוסד כמרכז אוניברסיטאי.
3357	דירוג של דף נקבע על פי כמות הדפים המקשרים אליו וחשיבותם של הדפים המקשרים.
3358	ב-2006 חזר לגלם את גיבס, חברו הנאמן של ג'ק ספארו, בסרט " שודדי הקאריביים: תיבה של איש מת " שגרף למעלה ממילארד דולרים בקופות.
3359	תרומת המתנדבים להקמת ציי ישראל תרומת יוצאי הצי הבריטי להקמת חיל הים הייתה במספר מישורים.
3360	לאורך השנים הרבות פיתח אברי רונן טכניקה ייחודית של התמודדות עם הכלב מבלי לקשור אותו במהלך הטיפול.
3361	בשנת 1980 עזב פרץ את ישראל ועבר לקבוצת הכדורגל של העיר שטרסבורג שבצרפת.
3362	מחלק משותף גדול ביותר: ניקח שני איברים a,b בתחום האוקלידי, (a),(b) הם האידאליים שהם יוצרים.
3363	הגאורגים טענו בפני נאט"ו כי בכוונתם ליצור צבא קטן ונייד, אולם למעשה לא טיפלו אפילו בבעיות הבסיס.
3364	הוא טען בתוקף שתפקידו של המשיח הוא גילוי סוד האלוהות, אבל הוא אדם ככל האדם ואיננו אלוהות בעצמו.
3365	לאחר מותו של אביו, מגלה ריקרדו את התגלית המבהילה כי יותר משאביו היה ידוע כבעל פונדק ומנהל מלון, הוא היה ידוע כ"שודד המנשק".
3366	שלוש רביעיות באוויר ורביעיה ערוכה להזנקה מיידית.
3367	ההמיספרה הימנית אחראית על תהליכי קשב, במיוחד קשב מרחבי.
3368	במקרה נוסף, הנדון בפסק-דין נעאמנה והעוסק אף הוא בהפליה, נאסר על משפחה להיכנס לפארק בשל מוצאה הערבי.
3369	מניסיונו ראה בספינות מדגם סער 4 ספינת פיקוד גדולה דיה ולספינות תקיפה בחר בספינות קטנות מדגם הידרופויל.
3370	היפנים היו מודעים לחשיבותו האסטרטגית של האיון בטיו, והשקיעו משאבים רבים לביצורם.
3371	אותו חיפוש של תשומת לב יתבטא גם מחוץ לבית, כמו למשל בבית הספר, לרוב בהתנהגויות פרובוקטיביות שליליות.
3372	מוטיב מרכזי בסרטים ישרלאיים הוא הצגת השונה.
3373	קבוצה זו מסוגלת להפוך ליון חיובי.
3374	‏‏ טענות כנגד הבחינה כנגד הבחינה הפסיכומטרית (כמו נגד מבחני משכל אחרים) נטען שאנשים בעלי רקע תרבותי מסויים נוטים להצליח בה יותר מאחרים.
3375	אם רוצים לשמור על תפקוד גוף בריא חשוב לצרוך את 6 אבות המזון האלה על בסיס יומיומי.
3376	השכר הממוצע של השכירים בשנת 2000 היה 9,683 ש"ח (ממוצע ארצי: 6,835 ש"ח).
3377	הגנרל התאהב באשתו השנייה, אלנה נגרופונטס בזמן ששהה בעת הקרבות באחוזת משפחתה.
3378	ג'וליארד בגיל שלוש-עשרה הגיעה צ'ונג לארצות הברית.
3379	כל אלה מובילים למרירויות ושנאות הולכות וגוברות, המפרקות משפחות וחברויות ומבטלות כל סיכוי לגאולה.
3380	יוספוס פלביוס כתב שהוא מרוחק שתי סטדיה (ריס) מירושלים.
3381	הספר יצא לאור בשנת 1958 וזכה להצלחה גדולה.
3382	קליפ הפתיחה של הסדרה צולם במזרקה שהייתה בחוות וורנר ברוס, בשעה 4:00 בבוקר, והיה זה בוקר קר במיוחד.
3383	גם כאן, כמו בבעל מום שעבד במקדש, לפי דעת רבי יהודה הנשיא חייב מיתה בידי שמים, אך לפי דעת החכמים האחרים – לא.
3384	תפקידה כלל איתור כל אנשי צוות האוויר והקרקע שנכחו בארץ ישראל, הכשרת שדות תעופה והכנתם, כולל הקמת רשתות קשר, אספקת דלק וכו', וכן איסוף מודיעין על מטרות אסטרטגיות באזור.
3385	באלבום זה קארי התנסתה לראשונה גם בבימוי, וביימה בעצמה את הקליפים לסינגלים Fantasy ו- Always Be My Baby.
3386	ביואיק בעולם בניגוד לרווח בתאגיד ג'נרל מוטורס, מותג ביואיק נמכר רק במדינות בהן הוא מוכר ונהנה מיתרון יחסי.
3387	ברסלמניה 9, הוא וביפקייק ניסו לזכות בתארי הזוגות אך הפסידו בפסילה.
3388	אלסינדור שיחק במשחק האולסטאר השני שלו וזכה בפעם הראשונה בתואר MVP של העונה הסדירה ב-NBA בעונתו השנייה בלבד בליגה.
3389	ההנחה היא שלגופים פיננסיים גדולים ישנו יתרון על פני המשקיעים הקטנים בהבנה ובעיבוד של המידע הבסיסי (למשל, דוחות פיננסיים, מדדי מצב המשק וכו').
3390	יחד עם זאת, המעיט הרדמן בערכו של מכתב ההתפטרות.
3391	בשנת 1982 החזיקה ב- 9 מתוך עשרת הזמנים המהירים ביותר בעולם בריצת 300 יארד.
3392	הביקורות רק עודדות את הפופולריות של השיר, והסינגל טיפס לראש המצעדים הגרמניים.
3393	בשנת 2007 השתתפה בערב הוקרה למירי אלוני וביחד עם כמה מחבריה ללהקת הנח"ל ביצעו מחדש את " שיר לשלום ".
3394	באופן יחסי, בשפה יש מבחר הגאים קטן.
3395	כאשר המשפחות החלו להיות מתועדות, נוצרה אפשרות לעקוב אחרי השתלשלות הדורות למשך מאות בשנים.
3396	מרכוס מוצא את אחת הטייסות אשר ניצלה מההתרסקות – בלייר, ומגן עליה מפני כנופיית בני אדם אשר לא נמנים עם המחתרת ותוקפים אותה.
3397	מאז משמשת קלדרון כשחקנית בית בתיאטרון זה.
3398	סנאים מעופפים אינם יוצרים תנועה באמצעות חבטות כנף, כמו העטלפים, אלא קופצים ומשתמשים בקרום המתוח בין רגליהם האחוריות והקדמיות לשם דאייה מעץ לעץ למרחקים של עד 40 מטרים.
3399	את הכשרתו הימית קיבל כנער יהודי יחיד במועדון ימי בעירו.
3400	לבסוף, רק הצרפתים שלחו כוח (אשר התפנה שנה לאחר מכן) אך עד הגעתו חלה רגיעה והמצב החל לחזור לקדמותו.
3401	סיפור הגבורה של המוצב עודו מועבר במסגרת מורשת הקרב של חטיבת גולני ובמסגרת קורס הקצינים של צה"ל.
3402	הסחר אכן חודש, אלא שלגְ'יָאגִ'ינְג לא הייתה כוונה לקיים את הבטחתו, שנסחטה תוך השפלה צבאית, ושנתיים אחר כך הורה לסגור שוב את השווקים שבהם התקיים המסחר עם המונגולים.
3403	ב- 1887 או 1888 עזב קלוסווסקי את פולין והיגר לאנגליה מסיבות שאינן ידועות.
3404	בינואר 2005 יצא אלבום הבכורה "תני לשתיקה לבעור"(nmc), האלבום הכיל 11 שירים שנכתבו והולחנו על ידי כספי, מלבד השירים "אתה הוא האיש החדש " שנכתב על ידי המשורר האמריקאי וולט ויטמן ו"פרידה מן הנוף" על ידי המשוררת הפולניה ויסלבה שימבורסקה.
3405	דומה היה מצבו של הזוג פאוקר.
3406	טלפון מבוסס אינטרנט טלפון מבוסס אינטרנט הוא טכנולוגיה שמאפשרת העברת שיחות טלפוניה על-גבי רשת האינטרנט (וברשתות IP נוספות) באמצעות פרוטוקולי תקשורת ל-( VoIP (Voice over IP, כתחליף לקווי הטלפון הרגילים.
3407	זוהר הוא מראשי ארגון " לב לאחים " שעוסק בעיקר בהפצת החינוך החרדי.
3408	נשיא ייבחר אחת לארבע שנים, אך רק אלו שאושרו על ידי המנהיג העליון (באמצעות מועצת משמרות המהפכה ) יוכלו להתמודד.
3409	בנאומו, הביע ראד את התנצלות ממשלת אוסטרליה בפני האבוריג'ינים ואנשי "הדור הגנוב".
3410	קלי הצהירה בראיונות כי ההתייחסות בשיר לגמילה אינה קשורה לאלכוהול, אלא להרגלים רעים בחיים.
3411	ממצאים אלה מספקים תמונה חיה של כל שלבי העיבוד, למעט שלב ההחלקה הסופי ("פוליש") שלא דרש מיומנות מיוחדת.
3412	זוהי תכונה חשובה מאוד, שמקלה לעתים קרובות על חישוב ערכה של דטרמיננטה.
3413	במשחה 100 מטר פרפר היא סיימה רק במקום החמישי בתוצאה של 58.73 שניות.
3414	ככל שהתקדמה המלחמה, הפכה השפעת הנאצים על יפן והלחץ שהפעילו לקשים יותר.
3415	הסכמי עודפים והחוק בחלוקת המנדטים יש מורכבות נוספת, הנובעת מקיומם של הסכמי עודפים בין מפלגות.
3416	התגובה לרעב הייתה מאוחרת אף מחוץ לזרם הפוליטי המרכזי.
3417	נמנה בין חברי קבוצת המשוררים המכונה "דור 1927".
3418	לחשיבותו של הלחם במטבח ימי הביניים היו גם השפעות חברתיות.
3419	בית הולדתו של הרדי בבקהמפטון והבית "Max Gate" נמצאים בבעלות החברה לשימור אתרים באנגליה.
3420	כ-1,000 תושבים בלבד נותרו בעיר החרבה, רובם בשכונת הרכבת (כעובדי רכבת חיוניים) ומיעוטם בלוד העתיקה (מקום שזכה לשם 'הגטו'.
3421	השניים מתווכחים מפני ששחר חסון רוצה לומר פאנץ' ודודו לא מרשה.
3422	הדבר עורר אי נוחות בדומיניונים מסוימים, והתמרדות של אפריקנרים בדרום אפריקה.
3423	בורמן היה בין נאמניו האחרונים של היטלר שנשארו עמו בבונקר בברלין עד התאבדותו, והיה בין העדים החתומים על תעודת נישואיו של היטלר לאווה בראון ביום מותו.
3424	מספריו *סבון, 1988 *ריחו המר של הגרניום, תל אביב 1980.
3425	ספר זה הינו הפירוש הראשון שנכתב על התכלאל, ועדיין לא נדפס.
3426	ברקע מושמעת יצירה של ריכארד ואגנר - " אמני השירה מנירנברג " ("Die Meistersinger von Nürnberg") ובהמשך הופכת המנגינה ל" שיר הורסט וסל " ("Horst Wessel Lied") שהיה המנון המפלגה הנאצית.
3427	היסטוריה מבצעית המלחמה המדומה ההוריקן ערך את טבילת האש הראשונה שלו ב-21 באוקטובר 1939.
3428	ניהול ממשק החומרה מתבצע על ידי ליבת מערכת ההפעלה (Kernel), באמצעות רכיבים הנקראים מנהלי התקן (דרייברים).
3429	מבוסס על קמח, גבינה, דבש או חציל.
3430	על פי עצתו של באז, מתחרט וודי על הנסיעה ליפן, ומזמין את שאר חבורת "וודי הכוכב" להיות הצעצועים של אנדי.
3431	אנטנות דיפול גדולות משדרות אל הטרופוספירה אות רדיו בעוצמה גבוהה, המכוון לנקודה שבאמצע הדרך בין אתר השידור לאתר הקליטה.
3432	הוא הפריד את קבוצות הסרטנים (Crustaceans), העכבישיים (Arachnids) והתולעים (Annelids) מהמשפחה הגדולה שהיו שייכים אליה קודם - החרקיים (Insecta).
3433	גם תאור דמות באמצעות אופן תאורו של בגד או אביזר ביצירה הם חלק מתחום האיקונוגרפיה כך לדוגמה באמנות הנוצרית, מסמל הבגד הכחול והאדום של מריה, אם ישו את השילוב בין רוחניות לבין גשמיות.
3434	סרטה המפורסם ביותר באותן שנים היה "למות מאהבה" (Mourir d'aimer), מבוסס על דרמה אמיתית, בו גילמה את המורה בתיכון המפתחת רומן עם תלמיד, על רקע מהומות הסטודנטים במאי 1968 בפריז.
3435	5 ק"מ מצפון לדרום ורוחבו המרבי הוא קילומטר בודד.
3436	תאריך תפוגת הרישיון או מקף באם הרישיון אינו מוגבל *4c.
3437	בסרטים רבים שימש ככוריאוגרף (למשל, ב" אסקימו לימון 2 - יוצאים קבוע").
3438	קפטן גבי נותנת לקורח הכל ועושה כל מה שאומר.
3439	ולא יאמר איך אלך אל ירושלים מפחד שודדים וגנבים ומאין מחיה בירושלים".
3440	בדרך כלל שחרור העבד נעשה ביוזמת האדון, והעבד, לרוב, נדרש לשלם את מחיר עלותו של עבד חדש - עלות ששילם בחסכונותיו או באמצעות הלוואה (אראנוס - ἔρανος) שלקח מחבר או מאדונו.
3441	קיימים גם מנקבים המנקבים שלושה חורים בבת אחת, ומתאימים לעוקדנים במבנה זה.
3442	מסיבה זו ננטשה המצודה לבסוף לאחר כ-4000 שנות יישוב אנושי רצוף.
3443	כעבור זמן מה, כל הסיפור מסופר בין קבוצה אחרת של סטודנטים.
3444	באותה עת, התגוררו בעיר כ-600 תושבים, מרביתם עובדי מסילות הברזל.
3445	חלק א' - קדושת המקום והמחיצות.
3446	כאשר אותלו מגלה כי מונטאנו הוא הפצוע, הוא כועס.
3447	היה יושב ראש ועדת החוץ והביטחון בכנסות השנייה עד החמישית.
3448	בממשלה החדשה שהוקמה כיהן כשר המלחמה, ובנובמבר 1943 החל לכהן כשר העבודה והרווחה, ובהמשך חזר לכהן כשר המלחמה וסגן הנשיא.
3449	בספטמבר 2010 זכה השיר "אורות", מתוך האלבום, בתואר שיר השנה במצעד השנתי של גלגל"צ.
3450	במוקדמות מונדיאל 1998 שנערך בצרפת ניצחה נבחרת טגי'יקסטן בארבעה משחקים בשלב הבתים, כולל 5:0 על נבחרת טורקמניסטן אך הפסידה לנבחרת סין ולא עלתה למונדיאל.
3451	בניגוד לטריאנון הקטן, סנסוסי אינו מקום שנבנה מתוך תפיסה של יציאה מהארמון הגדול יותר, בעיקר משום שהוא קדם לו בשנים אחדות; בניגוד לטריאנון הקטן, המהווה רק חלק מגני ורסאי, סנסוסי תוכנן כיחידה שלמה בפני עצמה.
3452	בעונת 1964 / 1965 הוא ערך את הופעת הבכורה שלו בקבוצה הבוגרת של המועדון, ושיחק בה במשך שנתיים.
3453	ב- 30 באפריל 1946 נעצר על ידי המשטרה ההונגרית כשניסה לפגוע בשגרירות הבריטית.
3454	הגחון צהוב, צבע הצעיר אפור.
3455	בכרך הראשון, למשל, פורסמה רשימת חידושי לשון עבור שמות צמחים ומחלותיהם, וכן הועלתה ההצעה (שלא נתקבלה) לסמן את הדגש החזק באמצעות סימן הדגש הערבי, כדי להבחינו מן הדגש הקל.
3456	אחרי מותו הגישו שלושת ילדיו בקשה להעביר את משרתו לבנו אלסנדרו, אך בקשתם הושבה ריקם.
3457	תיאטרון זה מאפשר לקבוצות אתניות שונות לבוא לידי ביטוי אמנותי.
3458	בניגוד לאפשרות של אפקט אינקובציה כמעורר יצירתיות, ההשלכות הרגשיות של יצירתיות צפויות להיות יותר ישירות ויותר מיידיות.
3459	התקופה הקלאסית התחילה במאה ה-5 לפני הספירה ונמשכה עד סוף המאה ה-4 לפני הספירה.
3460	ולולא קרוביו בחוץ לארץ שעמדו לו בשעת דחקו, היו בני ביתו רעבים ללחם.
3461	בדו"ח מוצגות ראיות (לרבות עדויות של עדי-ראייה) שסודאן מפציצה כפרים ללא הבחנה בדארפור ובמזרח צ'אד בעזרת מטוסים אלה.
3462	אפיקסציה היא התופעה של הוספת מוספית לבסיס המילה.
3463	שלושתם עתידים להפוך לעמוד השדרה של הקבוצה בשבע העונות הבאות.
3464	באתר היו קטעי וידאו של השיר, את ההקלטה שלו, וידאו של מטאליקה מנגנים את השיר יותר לאט (בטמפו יותר נמוך) והופיע גם מילות השיר.
3465	לאנבי יש את היכולת לשנות צורה.
3466	מרבית הכובעים מצוידים במספר חורי איוורור.
3467	אך כאשר אלו כבשו את המדינות בסין, הודו והמזרח התיכון, הם נאלצו להסתגל במהרה לתנאים החברתיים המקומיים.
3468	הסינגל שהה במצעד במשך 19 שבועות, ארבעה מתוכם בראשו.
3469	כך למשל בחרה לעצמה חברת קוסמטיקה בריטית את השם "ז'ולר".
3470	‏ "ואסה" השתמרה היטב לא רק משום שלא נאכלה על ידי "תולעת האוניות", האחראית בדרך כלל להרס אוניות עץ, אלא גם בשל העובדה שמימי סטוקהולמס סטרום היו מזוהמים ביותר עד סוף המאה ה-20.
3471	ברם, התאריך בניו יורק היה אמור להיות 10 בדצמבר, ולפיכך התעתדה האונייה להפליג רק למחרת.
3472	הורדוס מצא את דרכו אל מרקוס אנטוניוס שליט החלק המזרחי של האימפריה הרומית.
3473	קוסטקורטה אף החמיץ את גמר מונדיאל 1994 בעקבות השעיה.
3474	הנקודות על ראשו, צווארו וזנבו של היגואר הן בדרך כלל מלאות.
3475	" ב-26 באוגוסט נקבעה הצבעה נוספת בנושא במועצת הביטחון, אולם עד אז הופיע נציג צ'כוסלובקי חדש וביקש כי נושא הפלישה יוסר מסדר היום של מועצת הביטחון.
3476	בשנה השנייה לנישואיהם, קמלה ילדה את בתה היחידה, אינדירה פריינדישיני ב-1917.
3477	מילובאן דז'ילאס ביוגוסלביה ניסה דרך דומה ב"המעמד החדש" שלו בו טען כי במדינות הקומוניסטיות (ובהרחבה, גם במערב) נוצרה אחרי מלחמת העולם השנייה אליטה שלטת חדשה שאינה בורגנית כי אם ניהולית-ביורוקרטית, שה"הון" שבידה הוא הכוח שהיא מחזיקה בו.
3478	בשנת 1941, פתח ארמנד בומברדייה מפעל גדול חדש ב-Valcourt.
3479	מכאן שבדרך כלל, מס ישיר מוטל על אדם על פי הכנסתו ולוקח בחשבון מאפיינים אישיים כמו גיל, מצב משפחתי, מצב בריאותי וכדומה.
3480	הוא מורכב ממוט המוכנס בין שיניו של הלובש ומחוזק על ידי רצועות לעורפו של האדם.
3481	כך למשל בהתקפה שביצע הגדוד השלישי של חטיבת יפתח על משטרת נבי יושע ב-20 באפריל 1948 קיבלו רק 3 יחידות מתוך חמש שיצאו את המכשירים.
3482	על ידי שימוש במפתח זר מגדירים ולמעשה יוצרים את הקשרים בין הטבלאות השונות בבסיס הנתונים.
3483	לסוכני מכרות יש השפעה ניכרת על המחירים, על התנאים ועל הנהלים למכירה.
3484	בראיות הטורקיות התנהל מסחר בשליטה כמעט מוחלטית של הטורקים שגבו בהן מכסים ואיחסנו סחורות.
3485	הספר אינו מהווה תיעוד היסטורי מדויק של המאורעות.
3486	בעקבות הדו"ח הורה נשיא בית המשפט העליון אהרן ברק בשנת 1999 על קיום משפט חוזר בפרשה.
3487	גאוגרפיה שטחה של סנטה קרוס כ-244 אלף קמ"ר.
3488	פעילותה העיקרית של העיירה בחורף היא תיירות סקי, ונמצאים בה מלונות רבים.
3489	ראיון עם י. חביב, ב-1994, אצל: ח. עזר,חנה מייזל כמחנכת וכאישה את חוות כנרת ניהלה מייזל באופן המדגיש את האחווה ההדדית ואת המסירות לעבודה.
3490	בתחילת המאה ה-12 המצודה נבנתה מחדש, באבן.
3491	וילטון עבד במועדון במשך 16 שנים (מאז ספטמבר 1883 ) לפני שקיבל את התפקיד הכפול של מזכיר ומאמן במאי 1899.
3492	בעיה נוספת יצר המאגר המלאכותי במנהרת ארמון הנציב, שגרם לשיבוש הלחץ בצינורות ולזליגת המים אחורה.
3493	בשתי פינות האולם מוצבים 2 קונסולות Wii של חברת נינטנדו שאמורות להדגיש שהעתיד כבר כאן.
3494	התוכנית קיבלה רייטינג נמוך ולא הצליחה לשחזר את הצלחת העונות הקודמות ולכן לא המשיכה לעונה נוספת.
3495	עיקר הצורך והחידוש שבתקנת המזונות לילדים עד גיל 15, היה בקביעת חובת המזונות מדין ולא מצדקה.
3496	כל זאת למרות שהדף הנמצא בחשיכה יחסית מחזיר כמות בהרבה יותק קטנה של אור.
3497	לרפרודוקציה ראו: נתן אלתרמן, הטור השביעי, אמנות ישראלית מאוסף בנו כלב, הקיבוץ המאוחד, תל אביב, 2000, עמ' 52. ואחרים.
3498	ובצור יגאל שלושה בתי כנסת: אשכנזי, תימני וספרדי.
3499	מלכת הלילה משכנעת את טמינו (שאיננו מודע לרשעותה) למצוא את פמינה ולהחזירה, ואז יוכל לשאתה לאישה.
3500	פרק א' פרק א' כלל הקמת מחלקה מיוחדת, שתפקידה להקים את שאר המסגרות.
3501	רקע במשך חלק גדול ממלחמת העצמאות היו היישובים היהודיים בנגב מנותקים ממרכז הארץ וסבלו ממחסור באמצעי לחימה ובאספקה כללית.
3502	הניסיון לא צלח שכן הקבוצה הידרדרה באותה העונה וקשה היה למצוא בעלים מוסמך להחזקת הקבוצה ובתום עונת 1999 / 2000 הקבוצה סיימה במקום ה-14 בליגה וירדה לליגה השנייה בפעם הראשונה בתולדותיה.
3503	ישנם שומרי מסך שמפעילים תוכנות כגון אנטי וירוס בזמן פעולתם.
3504	אטרקציה תיירותית הפתרון שמצאה העיריה להמשך תפעול הקרונות הוא העלאה דראסטית של תעריף הנסיעה.
3505	אזיקי רגל מסוגים שונים נמצאים בשימוש גם היום, בעיקר לכבילת אסירים המועברים למחנות מאסר.
3506	הדמויות הראשיות בכל פרק בסדרה הן המלך גראהאם (King Graham) ובני משפחתו.
3507	לדוגמה, בעת הצגת ממשלה חדשה בבריטניה היא נדרשת לקרוא את הנאום שכתב ראש הממשלה הנבחר כאילו כתבה אותו בעצמה.
3508	הטילים עצמם הם באורך 180 ס"מ, קוטר 150 מ"מ ומשקל 63 ק"ג.
3509	במאי 2006 ניסו רופאים בבית החולים לילדים של טקסס לרפא את זכארי ג'ונס בשיטת טיפול דומה, אך לא הצליחו להצילו.
3510	לדעת ישראל, בהסתמך על מפות טורקיות, האזור המכונה טאבה הנמצא מערבית לאילת נמצא בשטחה, ולכן היא לא נסוגה ממנו, ואפשרה בו הקמת מלון ומתקני תיירות ישראליים.
3511	החקירה מוצגת כלפי הנבחן בתור הזדמנות לתקן אי דיוקים שיעלו ממילא במהלך ניתוח התוצאות.
3512	מפרידים בין שני סוגים של תוויות: *תוויות היידוע - תוויות שמתחילות בה' הידיעה ומסמנות את הגרעין.
3513	נתי מתאבל על מות אמו, ומתקרב אל אחיו הצעיר, רועי (אורי לחמי).
3514	איסור עריות איסור עריות הוא איסור על יחסי מין בין קורבי משפחה.
3515	כל תהליך התשובה וההתחזקות בציבור הוא תהליך שקורה דרך ספרים ומוזיקה.
3516	הם לוקחים אותה לדירה שלהם ומנסים לשמור עליה, בתכנון להחזיר אותה הביתה למחרת.
3517	במלחמת העולם השנייה שילם העם היהודי את מחירה של האנטישמיות המודרנית.
3518	עליית כוחה של ממלכת הצלבנים שכיבוש עכו היה שיא חדש בהתגלמותה הכתה גלים בעולם המוסלמי השכן לממלכת ירושלים.
3519	קצב בניית המיקרוטובולים תלוי בריכוז אבני הבניין החופשיות בסביבתו.
3520	הגדרה הגדרת האזור היא הגדרה בלתי רשמית.
3521	על השטח שיובש נסללה דרך העצמאות.
3522	על אף ההשראה המהותית שהעניקה תורת הקבלה לתורת החסידות, התירו מרבית האדמו"רים רק ליחידי סגולה להגות בתורת הקבלה ואסרו זאת על השאר‏‏.
3523	השירות מוגבל ל-10 חשבונות למספר טלפון.
3524	הדואר של ברית המועצות הוציא עוד ב-1991, לפני פירוק ברית המועצות, בול דואר לזכרו של כל אחד מהם.
3525	תיאור מעניין של התקופה נמצא בסרט " שיר אשיר בגשם ".
3526	ככל שהתקרבו התברר שהיו גבוהים מדי, ופירסון ביצע תמרון המכונה "החלקה הצידה", כדי להגביר את הגרר שלהם ולהנמיכם.
3527	וילארט היה בין מייצגיו המובהקים ביותר של דור המלחינים הצפוניים, שעברו לאיטליה והעבירו לשם את הסגנון הפוליפוני הפרנקו-פלמי.
3528	קוד זה ענה על חלק מהבעיות הנובעות מהתאמת הקוד האתי למציאות של לחימה בעצימות נמוכה נגד גורמי טרור, בתוך אוכלוסייה אזרחית.
3529	רבי שניאור זלמן הופקד על אזור ליטא, מכיוון ששם הייתה התנגדות חזקה לחסידות וראו בו את האדם המתאים לעמוד נגד המתקפות.
3530	בחלק הפיתוח חוזר היידן על מוטיבים שונים מהפרק, ומפתח אותם בעזרת הסולנים.
3531	על פי " הגרדיאן " ומגזין " טיים " חירסי היא אחת מ-100 האינטלקטואלים המשפיעים בעולם.
3532	ההכרה בסעד כספי, אליבא דברק, נגזרת מן ההכרה בזכות עצמה (אף ללא ביסוס פורמאלי בפקודת הנזיקין).
3533	ב- 10 באוקטובר של אותה שנה, החליטו חברי ה-CRUA להתחיל את המרד.
3534	יחד עם זאת, הוא מצא רקדניות בעבר ובהווה שהסכימו לחלוק עמו סיפורים מניסיונן בעולם הבלט.
3535	חלקן - אמהות צעירות או נשים בעלות ניידות מוגבלת - עבדו מהבית.
3536	לרוע מזלם של היהודים, המשחררים האמריקנים שיתפו פעולה עם אנשי וישי, ורבים מיהודי המחתרת סבלו למרות סיועם לאמריקנים.
3537	היחידה הפעילה גם מנגנון נרחב של סיוע אזרחי לאנשי צד"ל ולבני משפחותיהם בתחומי החינוך, הבריאות והתשתית.
3538	מטרת הוועידה הייתה לנסות להניע מחדש את תהליך השלום, ולסלול את הדרך למשא ומתן אינטנסיבי לקראת הסכם קבע ישראלי-פלסטיני.
3539	"המשטר של מדינת ישראל: דמוקרטיה אזרחית, אי-דמוקרטיה, או דמוקרטיה אתנית?
3540	קיסר שב ואישר את המצב בו ניתן להורקנוס מעמד ה"אתנארך" בעוד שאנטיפטרוס שימש כ"אפיטרופוס", ואף קיבל אזרחות רומית.
3541	חוקרים אחרים חולקים על הטענה שלמשפט דרייפוס הייתה השפעה משמעותית על הרצל.
3542	הם ניצלו את ההסכמים שלהם עם צרפת כדי לרכוש נשק, ובנשק השתמשו כדי לתפוס עוד עבדים וכך רוב החצי המזרחי של האזור נשאר ריק מאדם עקב ייצוא של מקומיים.
3543	החתמות יקרות, כמו אלו של ז'אן אלן בומסונג תמורת 8 מיליון ליש"ט ואלברט לוקה תמורת 10 מיליון ליש"ט, אשר לא הוכיחו את עצמן, הוכיחו שוב את חוסר יכולתו של סונס לאמן בדרגים הגבוהים.
3544	כחלק מ"פפסיקו", שיתפה פיצה האט פעולה עם חברת המשקאות הקלים " פפסי קולה " ועם חברת החטיפים "פריטו ליי", שתיהן בבעלות "פפסיקו".
3545	משרדי ההנהלה נמצאים בעיר קווסאקי שביפן.
3546	עד מהרה הוא הפך לבובה בידי המינהל הצבאי בעיר, וב- 5 באפריל 1920 ובלחץ המינהל הצבאי, הוא הורה על פיזורו של הפרלמנט הע'ותמאני הרביעי והאחרון.
3547	למרות זאת, המתין אולמרט מספר ימים על מנת לאפשר לפעילות דיפלומטית של גורמים בינלאומיים לנסות לשחרר את החייל החטוף.
3548	לבסוף, באזור אגן הירכיים נמצאת מערכת הרבייה של הזכר והנקבה.
3549	כפר ילדים ונוער "אהבה" הוא כפר נוער הנמצא בקריית ביאליק ומופעל על ידי "כפר ילדים ונוער אהבה אגודה לטובת הכלל (ע"ר)" הילדים השוהים ב"אהבה" הם בגילאים 6-18, ילדים אלו הוצאו ממשפחותיהם בגלל סיכון וחוויות טראומטיות קשות.
3550	"גבעה 24 אינה עונה" היה הסרט הגדול ביותר שהופק בישראל עד אותה עת, מבחינת תקציבו, אמצעיו הטכניים וכוכביו.
3551	צינור HAIS דגם הצינור הראשון אשר פותח נקרא HAIS (על מקור השם ראו בהמשך).
3552	בתחתית השלט נקבע המוטו: "PAX QUÆRITUR BELLO" (השלום מושג באמצעות מלחמה).
3553	עם השנים פורקו הפסים ונבנו על תוואי המסילה בתים, בעיקר באזור ג'נין וטול כרם.
3554	אחיה הודיע לה על הכרתת בית ירבעם בשל מה שתפס כמעשיו הרעים בעיני ה'.
3555	היא טוענת שלכל הפעולות יש היסטוריה שנותנת להן משמעות.
3556	בשנת 1983 מכבי נתניה זוכה בצורה מוחצת בתואר האליפות החמישי שלה ב-12 שנה, וזוכה לכינוי "נתניה ועוד 15".
3557	בשנת ה'תפ"ב (1722), כאשר הגיע הרמח"ל לגיל חמש-עשרה, עזב רבו רבי ישעיהו באסאן את פדובה ועבר לריג'יו על מנת לכהן שם ברבנות במקום חמיו רבי בנימין הכהן שהזקין וחדל מלכהן.
3558	"כוורת" הקליטה אותה לראשונה עבור אלבומה "פוגי בפיתה".
3559	מחנה הפליטים קלנדיה המחנה נוסד בשנת 1949 על שטח של 353 דונם בצד כביש ירושלים-רמאללה, כ-10 ק"מ מצפון לירושלים וכ-5 ק"מ מדרום לרמאללה, בסמוך לקצהו המזרחי של מסלול הנחיתה בשדה התעופה קלנדיה.
3560	אאילס * 1994 א. א. רניקי * 1996 רוג'ר הית'-בראון * 1998 א. ב. דוויאס * 2000 ג'ון טולנד * 2002 ג'.
3561	לאחר ביצוע בדיקות יחידה אנו מצמצמים את הבעיות בהן ניתקל בשלב זה לבעיות שילוב, לאחר שמובטח לנו כי כל יחידה כשלעצמה עובדת בצורה תקינה.
3562	פניותיו של יוסף בן מתתיהו אל הנצורים, והפצרותיו כי יניחו את נשקם, לא הועילו, והמלחמה נמשכה במלוא עוזה.
3563	משך ההיריון 33-50 יום.
3564	סרטו האחרון לפני בחירתו למושל היה " שליחות קטלנית 3 " ( 2003 ) שהיה הצלחה גדולה, והחזיר לו את הכבוד והעלה את הפופולריות שלו (שוורצנגר גם קיבל מחמאות על הגוף השרירי והמחוטב שהפגין בגיל 56).
3565	צה"ל דיווח שמצא רק 46 גופות, מתוכן חמש היו ממולכדות.
3566	אירוסים אלו בוטלו לבסוף, והוא עסק במספר עבודות נוספות בשנים שלאחר מכן, ללא הצלחה.
3567	בתחילת דרכה של החגיגת היא הופקה מעלי גת אשר בתהליך כימי סונן מהם החומר הפעיל קאתינון ונוצרה האבקה, בהמשך פותחה שיטה להפיק את הקאתינון בהרכבה כימית וכך התאפשר ייצורו ושיווקו ההמוני של הסם.
3568	יש מקרים חריגים שבהם, לפחות לפי חלק מהדעות, אדם משים עצמו רשע.
3569	לדוגמה, ניקח את המבע "אפשר לקבל את הקטשופ בבקשה?
3570	הנמל הגרוע השתכלל והחל לקלוט עוד ועוד ספינות שהעדיפו אותו על פני זה של עכו.
3571	קצב הגדילה הכלכלית היה איטי ביותר.
3572	ב- 2002 עברה שבץ נוסף ולא הייתה מסוגלת לדבר וללכת.
3573	הדבר קורה בזמן שלוקי תופס את השלטון באופן זמני באמצעות הטבעת של אודין.
3574	מגרינדלוולד יוצאת רכבת Wengernalpbahn (WAB), המגיעה לתחנת קליינה שיידג.
3575	הנרי עצמו היה רפה שכל, ונתון לתקופות ארוכות בהן לא יכל לזהות את הסובבים אותו.
3576	התוכנית המתוקנת מ-1937 (משמאל) קבעה באופן סופי את תכנית המתאר של הצפון הישן, התקפה עד היום.
3577	אדמות הנמכרות לגוי אינן חלק מארץ ישראל ויהודים יכולים לעבד את האדמה בשמיטה, כמו כל מקום אחר בחוץ לארץ.
3578	צ'י-האו נלחם בביריונים עד שצ'ן-לאנג מגיע וממשיך להילחם איתם במקומו כדי שצ'י-האו יוכל להגיע לטורניר בזמן.
3579	בריטניה סבלה ממגבלות קשות בגמישות כוח העבודה, תוצר של כוחם של איגודי העובדים, שלא אפשרו הורדה משמעותית בשכר.
3580	פאביוס מאקסימוס ומרקוס קלאודיוס מרקלוס נבחרו אפוא לקונסולים, וכפיצוי-מה נבחר אוטקיליוס לפראיטור בפעם השנייה, ונמסר לו הפיקוד על הצי בראשו עמד בשנה שחלפה.
3581	עם זאת, מכתביה הפרטיים של כהן ומן המחקר המלומד שנעשה בהם, כגון זה של המוזיקולוג הנורבגי תומאס אלנס עולה, שקשר כזה הנו, במקרה הטוב, בגדר השערה בלבד.
3582	את עיטור קירותיהם של החדרים הפקיד פלאדיו בידיהם של הציירים ברנרדינו אינדיה, אנסלמו קאנרה והמכייר ברתולמאו רידולפי.
3583	ניסיונם נרכש בהתמחות אצל מאמנים מורשים של האיגוד.
3584	המשחק מתחיל באפגניסטן, כשחייל רנג'ר אמריקאי, ג'וסף אלן מסייע בקרב מול המורדים.
3585	היסטוריה רחוב ואצי (ואצי אוצה) בלב בודפשט.
3586	הרבה עיוורים בוחרים במקל מתוך ברירת מחדל.
3587	נתונים אלו סייעו לפסול כמה תאוריות לגבי היווצרות כוכבים, והם התאימו לנתונים מוקדמים שנמדדו בארגון שהובא מהירח.
3588	הוועדה ניקתה את המעורבים ממרבית הטענות.
3589	לבאיה ניסה להשתלט על ערים אחרות בכנען ולהרחיב את שלטונו צפונה לאזור השרון ודרומה.
3590	בנוסף, בספר יש קפיצות לעתים בין ההווה (המאבק של מורל), לעבר (כגון סיפור חוויותיו של מורל במחנות העבודה), לעתיד (שיחתו של סן-דני והאב טאסן, עדויות מתוך המשפט שנערך להם וכו').
3591	המאמר מהווה בסיס לספר שהוא כותב על נוהל קבלת ההחלטות בדמוקרטיה האתונאית לא רק באסיפת העם, שזה הגוף הריבוני, אלא גם בבתי הדין ובמועצת החמש-מאות.
3592	מסגרת חוקית הכרזה על מתחם פינוי לשם בינוי היא בסמכותה של ממשלת ישראל על פי סעיף 33א.
3593	אחרי קלארק יוצאת גם בת דודו, קארה.
3594	גורמי מוטיבציה בתחום הקוד הפתוח באופן כללי, מחלקים המחקרים את גורמי ההנעה ל-3 סוגים: צרכים פנימיים, צרכים חיצוניים וצרכים משולבים (Internalized Extrinsic).
3595	בהיסטוריה האירית נחשב מק'מורו לבוגד, על אף שכוונתו מעולם לא הייתה להביא לפלישה אנגלית לאירלנד, אלא להיות בעצמו המלך העליון, בסיועו של מלך אנגליה.
3596	הסיפור מתרחש בעולם של "חרב האמת" ומתרחש כמה עשורים לפני האירועים בסדרה העיקרית.
3597	התחרות לא הייתה חשובה, המשחקים היו בלתי רשמיים ומפגשי סוף העונה קוימו לעתים קרובות רק לשם המשחק.
3598	כיום נהוג לכנות Blog אתר אינטרנט ובו רשומות (באנגלית Posts) המתארות דעות, קישורים ורישומי יומן אישי המסודרים בסדר כרונולוגי, מהחדש לישן, בסגנון של יומן.
3599	תומכי הדיבייט יגיבו שההגנה על עמדות שהאדם אינו מאמין בהן אינה מקשה עליו להאמין בערכים כלשהם, אלא להפך, מסייעת לו להאמין בערכים אלה בצורה יותר בוגרת תוך כדי התמודדות עם דעות אחרות.
3600	בדרך כלל, לא היו מקבלי האקטאעאת מתיישבים בקרקע החקלאית שהוקצתה להם, אלא רק דואגים לגבות את הכנסתם בעודם יושבים בערים.
3601	" האמצעים המשמשים לפרסום, נבחרים בהתאם לנושא המפורסם ולאופיו של קהל היעד, תוך התחשבות במגבלות התקציב.
3602	משודרג, חבילת טכנולוגיות חדשה, וגם סביבת פיתוח חדשה בשם Visual Studio 2005 (או בשם הגרסה שלה, VS 8).
3603	בערך בזמן זה נינטנדו הודיעה שתשחרר קונסולה משלה.
3604	לבריטון שלושה שסתומים הנמצאים במרכז הכלי.
3605	ההזדהות עם אמא קוראז' ועם קתרין במחזה "אמא קוראז'" או עם הדרמה העזה של "מעגל הגיר הקווקזי" אינם תוצאה של הרהור הגיוני.
3606	"מספר שתיים" הוא אמריקאי עשיר, וסימנו הוא $- כסימן הדולר האמריקאי.
3607	על מעלת הפיוט נכתב: הפיוט זכה ללחנים רבים, אולם דווקא הלחן שחיבר עוזי חיטמן לפסטיבל הזמר החסידי ב- 1976 זכה למקום קאנוני כמעט, ולמרות שאינו לחן מסורתי הוא משולב בתפילה במספר רב של קהילות יהודיות.
3608	או אז, ריינר לימד את חברי החיל להתגבר על הפחד ולכלוא את פאראלקס.
3609	בקיץ 2009 חזר בלו למכבי חיפה.
3610	לאחר ההיכרות הם הקימו ביחד להקה חובבנית בשם "סויל" (Soil).
3611	פיאף ייחסה את השינוי במצבה לתפילות לקדושה החדשה תרזה מליזיה וכל חייה ענדה תליון עם דמותה של הקדושה.
3612	הספר מציג את אמריקה של אחרי מלחמת העולם השנייה כמקום של חיים מפוספסים, מנוכרים, בודדים וחלולים מבחינה רוחנית.
3613	ניצולים אחדים דיווחו, כי ראו אותו במים, לבוש אפודת הצלה, בעוד אחרים דיווחו כי ראו אותו על גשר הפיקוד כאשר זה הוצף מים.
3614	למשל התמונה דרור בכלוב, היא תמונה אוקסימורונית, כיוון שציפור הדרור מסמלת את החופש ואילו הכלוב מסמל את ההפך.
3615	טבלה רגילה מסוגלת לקשר מספר רב של הבחנות (דרכים על פיהן מבוצע המיון) זו לזו, ולתאר בכך את התייחסותן ההדדית.
3616	בספרו, Manufacturing Rationality, שהתפרסם בשנת 1999 בהוצאת אוקספורד העמיד שנהב את מושג "המהפכה הניהולית" לבחינה ביקורתית.
3617	כדי להתחמק מהצגת תעודותיו לאנשי ביקורת בריטית, שלמה חמק למנוע שמתחת לתא הטייס.
3618	מאז יצאו מספר מהדורות.
3619	מהדורה נוספת של הספר שונה מקודמתה, במעט או בהרבה, ומצריכה מעורבות של מחבר הספר (או ממשיכיו).
3620	גם השלטונות הבריטיים העמידו מכשולים בפני קיום החיל, אשר בעיניהם היה בקיומו כחיל רב משתתפים המבצע אימונים המוניים ופומביים, כדי לעורר את זעם הערבים.
3621	ביטוי זה משמש גם לשפה המשמשת אנשים המתמחים בתחום עיסוק מסוים.
3622	קיימים שני ניבים עיקריים: פלסטיני ובדואי, ושפה ספרותית המשמשת בכלי התקשורת.
3623	בני דורו היו ר' שמעון בר יצחק, ור' גרשם מאור הגולה.
3624	גלוקוז, למשל, הינו אלדוהקסוז; הוא מכיל קבוצת אלדהיד וששה אטומי פחמן.
3625	התוצאה הייתה ירידה במספר התושבים ורעב.
3626	השיר עורר את זעמה של הכנסייה בבריטניה וטננט אף זכה להכפשות אישיות מצידם, אך כל זאת לא מנע מהשיר להפוך ללהיט ענק ולהגיע למקום הראשון במצעד הבריטי ולמקום התשיעי במצעד האמריקאי.
3627	עדכון זמן החיים של רשומה בטבלה נעשה לכתובות המקור והיעד של כל הודעה מטופלת.
3628	צידם החיצוני של עלי העטיף מנוקדים ארגמן.
3629	נושא זה שנוי במחלוקת רבת שנים בקרב ציבור שוחרי הסביבה לגבי תנאי אחזקת בעלי חיים בשבי בפרט ונחיצותם של גני חיות בכלל.
3630	בתרבות * אפרים קישון כתב באחד הפיליטונים שלו על רוכל כזה שמעולם לא קנו ממנו דבר, וכשלבסוף ביקשו לקנות הסתבר כי אין הסחורה בידו משום שלא ראה טעם לשאתה לשווא.
3631	הצמידות בין הסיפור על אירוע הרצח לסיפור על אי קבלת המנחה יכולה להצביע על קשר סיבתי בין האירועים, אם כי על פי הכתוב ייתכן שהיה אירוע נוסף ביניהם.
3632	תרופות מצילות חיים חולקו לאנשים הנושאים את נגיף האיידס (HIV), כאשר 90% מאותם חולים לא יכלו כלל להרשות לעצמם לרכוש תרופות מסוג זה.
3633	אורוגוואי באורוגוואי ישנם כיום 19 מחוזות ( departamentos, דפרטמנטוס).
3634	המבנה הוכרז על יד המועצה לשימור מבנים ואתרי התיישבות כמבנה לשימור.
3635	אולם, בשנת 2001 הנשיא ג'ורג' בוש הבן החזיר את המדיניות לקדמותה בטענה כי לא ראוי שכספי משלם המיסים האמריקני ישמשו להפלות או לעידודם.
3636	יומן הקולנוע היה יומן אירועים מצולם בן כעשר דקות, שהוקרן בבתי הקולנוע לפני הקרנת הסרט העיקרי.
3637	לאחר הוצאת האלבום, טענו מבקרי המוזיקה של המגזין NME כי Lodger ייזדקק לזמן כדי שערכו יוערך נכונה, ובעקבות כך הוא עתיד להחשב לאחד מאלבומיו המורכבים והמוערכים של בואי.
3638	ביוגרפיה נעוריו פאזוליני נולד בבולוניה, הידועה כאחת הערים השמאלניות ביותר באיטליה.
3639	ספר זה הוא הראשון המבוסס על היקום של וורקראפט.
3640	נשוי לאילנה ולרשטיין, אותה הכיר עוד בעת שלמד בבית הספר התיכון, ולהם שלושה ילדים.
3641	נבחרת שבדיה זכתה בטורניר הראשון.
3642	ב- 2004 הוענק לתומס עיטור "כוכב הכסף" על תרומתו לניצחון בעלות הברית במלחמת העולם השנייה.
3643	במהלך שבע העונות בהן שיחק בקבוצה, הגיע עם קבוצתו להישגים בינלאומיים, ביניהם רבע גמר גביע האלופות ב-1999, וחצי גמר גביע אופ"א ב-2001.
3644	מונטיפיורי קבע כי "יתקבלו לבתים בעיקר אנשים בעלי מידות טובות.
3645	בשנת 1872 מצא המתמטיקאי קארל ויירשטראס פונקציה שהיא רציפה בכל נקודה, אך אין נקודה שהיא גזירה בה, הנקראת פונקציית ויירשטראס על שמו.
3646	היקס המשיך להופיע עד הסתיו של אותה שנה, כשהוא מבסס את מעמדו בהופעה שבועית קבועה בערבי שלישי, בעודו תלמיד תיכון בבית הספר סטראטפורד שביוסטון.
3647	ב- 1090 שב לספרד, והפעם הפיל את מלכי הטאיפה מכיסאם וצירף את כל האזורים המוסלמיים לתחומי שלטונו.
3648	באותה שנה שיחקה בתפקיד אורח בסדרה " אהבה מעבר לפינה ".
3649	ארזי זכתה בפעם השלישית בקטגוריית זמרת השנה.
3650	נקודת זבריצקי הוא סרט שיצא לאור ב-1970 בבימויו של מיכלאנג'לו אנטוניוני ומתמקד בתנועת תרבות הנגד שפעלה בארצות הברית באותה עת.
3651	תשתית תקשורת RTÉ היא רשות השידור הממלכתית של אירלנד, ואולפניה מצויים בדבלין.
3652	באירופה אפשר ליצור מצבים כאלה.
3653	יש שמוצאים עלילה הקבלה לניסונם של הארמנים להקלט בחברה הגאורגית בטביליסי של אותם ימים.
3654	ב- 1894 היה כבר חוג ציוני בעיר, ב- 1904 הקים החוג ספרייה ואולם קריאה.
3655	על הנשיא להיבחר לפחות על ידי 20 חברי פרלמנט או על ידי ארבע תת-מדינות איריות.
3656	הזוג העליון של הבליטות מכיל את הבליטות הגדולות מכולן, יתר הבליטות קטנות יותר ולעתים חסרות.
3657	סוגי סחרני יום ישנם שני סוגים עיקריים של סחרני יום: מוסדיים וקמעונאיים.
3658	הגרמנים החלו בחיפוש אחר מונמאות', וגילו את האונייה הפגועה בשעה 22:15; משסירבה להיכנע, הוטבעה.
3659	בתחילת העת החדשה היו בין הרגלים הראשונים שאימצו את כלי הירי כנשקם העיקרי.
3660	אין צורך במודם רגיל יותר, ומה שנקרא מודם ISDN הוא בעצם מתאם.
3661	כששודר הסרט, הוא הוקדש לזכרו.
3662	אמיליה היא בת למשפחה אמידה, טובת לב וחביבה אך מוצגת כתמימה ופתיה.
3663	בברית המועצות הוחלט לערוך להם משפט ראווה על בגידה במולדת, משפט הידוע כמשפט לנינגרד הראשון מסתבר שזו הייתה החלטה פוליטית מדינית שגוייה.
3664	ניסיונה של הממשלה לפייס את המגזר הערבי על ידי הקמת ועדת אור בראשית נובמבר, לא סייע לה כלל.
3665	עד אז לא היו נורמות אחידות לשפה הספרדית, כאשר חלק מהכותבים העדיפו כתיב פונטי ואחרים כתיב אטימולוגי.
3666	בסיום עונת 1999 היא סיימה במקום השלישי בלבד בליגה האסטונית, הנמוך ביותר שלה דאז.
3667	כשהוא חש בסכנה הוא ירקע ברגליו, ינהם או ינסה לברוח.
3668	חיפוי אבן על קירות פנימיים חיפוי אבן על קירות פנימיים הינו נדיר יחסית ושימושיו העיקריים הם ארכיטקטוניים.
3669	מאז 1948 היה הוועד העולמי של הכנסיות משפיע ביותר.
3670	כלכלה במשך שנים התקיימו תושבי פיטקרן רק הודות לקרקע העשירה ולדיג.
3671	שניהם לבשו את אותם בגדים, צדו יחדיו ובאיזשהו זמן נרקיסוס התאהב בה.
3672	בנוסף, יש מתחים בין צדדיו הקומיים והדרמטיים של הסרט.
3673	בכל זאת, אריות אסייתים נוהגים לשחות במים בעת שהם חוצים מכשולי מים, ואילו אריות אפריקה נרתעים מן המפגש עם המים, אם כי באופן מולד, כולם מסוגלים לשחות.
3674	על ידי כך שיצר את אגם הנימפיאות שלו, היה ביכולתו לשלוט במוטיב המרכזי של ציוריו, לסדר את השתילים סביב לחופי האגם ועל פניו.
3675	406. הישג זה הוא הפעם האחרונה בהיסטוריה של ה-MLB ששחקן בייסבול הצליח לסיים עונה מלאה בממוצע של מעל 0.400.
3676	אזור זה של לונדון היה מיושב החל מהתקופה הסקסונית.
3677	לא רק שוורגאס לא קיים את הבטחותיו לרפורמה קרקעית, אלא שמנע מהאיכרים את ההישגים שהביא לאנשי המעמד העובד בערים, אשר נהנו מחוקי עבודה חדשים, וממעמד משופר.
3678	לאחר שהסביר את מעשיו בפני המושל הצבאי הבריטי שוחרר ואף מונה לפקיד באדמיניסטרציה הבריטית ביפו וכך למד את השפה האנגלית על בוריה.
3679	בנוסף, המפלגה הציעה רפורמה בקצבאות הילדים כך שהקצבה על כל ילד תהייה זהה לכולם ולא גדלה ככל שמספר הילדים גדל.
3680	חכם הרפואה גאלינוס סבר ששלושת האברים הראשיים הם: הלב, המוח והכבד.
3681	לתופעה יש אנלוג קלאסי באופטיקה : אם ניקח חומר שאיננו שקוף - כלומר שאיננו מעביר אור, אך ניצור פרוסה דקה ממנו, אזי נקבל העברה חלקית של אור.
3682	מעורבותה של ביאטריס בשלטון החלה עוד בטרם קיבלה את תפקיד המלכה.
3683	ישנם דרייברים חופשיים עבור כרטיסים אלו, אך הם בדרך כלל מספקים רק תמיכה דו-ממדית או תמיכה פרימיטיבית ב־OpenGL.
3684	גם הקרנת הבכורה זכתה להצלחה גדולה, ותגובות הקהל היו חיוביות בצורה מכרעת.
3685	כברבים מסיפוריו של עגנון, גם בסיפור זה אין התייחסות מדויקת לשנים שבהן מתרחשת עלילתו, אך יש בו רמזים לכך.
3686	עד היום לא הושלם התוואי המקורי.
3687	56 דקות ובמשחה שליחות 4x200 מטר חופשי בתוצאה של 8:45.
3688	ב-1984 שוב העפילה אנדרלכט למשחק הגמר בגביע אופ"א אולם נוצחה על ידי טוטנהאם הוטספר לאחר משחק כפול ובעיטות הכרעה מ-11 מטרים.
3689	בשנת 1993 מונה ז'ווניה למזכ"ל המפלגה.
3690	התנאים המסייעים להתהוות אינוורסיית קרקע * השפעת מערכת לחץ גבוה המדכאת התכנסות וערבול אנכי.
3691	באיבר זה לא ישמר מידע ויהיה בו רק מצביע לאיבר השני ברשימה.
3692	אביו היה רופא העיירה ואמו הייתה בתו של רופא.
3693	ב-1987 מונה לעורך הכלכלי של "ידיעות אחרונות", הפרשן הכלכלי ומרכז מאמרי המערכת.
3694	יצא בשליחות משרד החוץ לברית-המועצות (1991).
3695	מעתה והלאה עברה הירושה במשפחה לצאצא זכר.
3696	מצב דברים כזה עלול לערער משמעותית את הודאות המשפטית.
3697	הדבר מוכיח שהאלים מצויים בכל דבר" (מיוחס לתאלס על ידי אריסטו ).
3698	השולחן ערוך פסק כרמב"ם.
3699	הצלחת המבצע התבטאה בכך שחיילי החטיבות הישראליות לא ירו אפילו לא ירייה אחת, והצליחו להבריח את כוחות הלגיון הירדני בעזרת איגופים מתוחכמים.
3700	בחצי הגמר פגשה מילאן שוב קבוצה מרובת הישגים ותארים, מנצ'סטר יונייטד האנגלית.
3701	ההילוך הנמוך מהווה המרת הכוח של המנוע בצורה יותר אפקטיבית למומנט ולא למהירות ובכל נותן אפשרות לנהג להשתמש פחות בבלמים (בירידות ומכשולים) ובמצמד (במכשולים הדורשים איטיות).
3702	סנסיי מאבוני היה נצר למשפחת אוניגוסוקיני, אשר הייתה משפחת סמוראים ידועה מאוד.
3703	פיזיקת חלקיקים ומדיניות ציבורית תוצאות ניסויים בפיזיקת חלקיקים מתקבלות תוך שימוש במאיצי חלקיקים עצומים בגודלם, שעלותם גבוהה מאוד.
3704	כתגובה לכך, הוקמה שמורת הטבע עין ארובות, שמגנה על הטריטון באחד ממקומות החיות שלו.
3705	תחילה עסקו הגרמנים ברישום היהודים, תוך שהם נעזרים ביודנראט המקומי.
3706	בניגוד לציירים אחרים המציירים "דיוקן", לא מתואר לכאורה ביצירתו של מגריט דיוקן של עצמו או של אחרים.
3707	כך או כך, בריחתו של רמון משדה הקרב שימשה לאחר מכן כחומר להתקפות אישיות עליו והייתה אחת הסיבות להשחרת דמותו במקורות הנוצריים.
3708	היפנים הובילו את פו-יי לאחת מערי החוף בה היה ליפנים מעמד של השפעה וכח.
3709	אחרי כמה זמן הם מתחילים להתאהב ולפגוש שלושה ציפורים שעוזרות להן בעצם להתאהב.
3710	מסופר כי פעם אחת, כשראה שוטר טורקי מצליף בעגלון יהודי, לא היסס והוציא את השוט מידו.
3711	טולה נותן לקורא כמה אמצעים ותרגילים מעניינים.
3712	קיימים גם טרומבונים עם שסתומים.
3713	"ניתוח הצעות אלה מלמד כי הכותבים מכירים בכך שיש בחינוך הדתי קושי אמיתי להנחיל לתלמידים יכולת לימוד עצמי בתלמוד.
3714	ואומנם קול הצעקה הגדולה שקמה כנגד מעשה זה ברחבי העולם אך בעיקר בארצות הברית ובגרמניה הביאו לכך שלא נערכו גרושים נוספים בארץ ישראל עד תום המלחמה, והשלטונות הטורקיים אף העניקו סיוע למגורשים.
3715	אדלשטיין שסיקר את טקס חתימת הסכם השלום עם ירדן תואר על ידי הכתבים בעוברו את גשר אלנבי לכיוון ירדן בפעם השניה בחייו כ"מי שעבר אז כבול בידיו וברגליו – עובר כעת כאדם חופשי ומשוחרר".
3716	מג'רו-מינץ פרסמה מספר ספרים על פיסול ועל ציור.
3717	מקס פרוץ הסביר את המעשה שלו, מסירת הדו"ח ללא ידיעתה או אישורה של פרנקלין, בכך שהיה חסר ניסיון בעניינים אדמיניסטרטיביים.
3718	26 דקות, אחרי גוסטומלסקי (2:03.
3719	הורוקס העריך כי מרחק כדור הארץ מהשמש הוא כ-95.
3720	מספריו *אוגדן הסוגיות - נושאים שונים ביהדות.
3721	הפרלמנט של אוגנדה הוא פרלמנט חד ביתי.
3722	כמוסד לחינוך משפטי שבין תפקידיו הכשרת עורכי-דין לעתיד, לפקולטה למשפטים יש אחריות לקידום ערכים אלה.
3723	שם כבר לא הסכים לשמש בתפקיד ציבורי, ודחה את ההצעה לשמש במשרת אב בית דין.
3724	אב לארבעה ילדים וסב לנכדה.
3725	האדס הערמומי הסכים, אך הציב תנאי: הרקולס לא ישתמש בנשק.
3726	המטרה הייתה להוציא את הילדים מהערים הגדולות, להעניק להם חינוך לערכים אנושיים ורוחניים כנגד אנטישמיות וגם חינוך מקצועי-חקלאי שיוכל להבטיח להם קיום בכל מקום אליו יגיעו.
3727	בגב הספר תיאר אורוול את ספרו בציטוט זה: "זו ההיסטוריה של מהפכה שסטתה מדרכה והתירוצים המצוינים שניתנו על כל צעד ושעל לסילופה ועיוותה של התורה המקורית".
3728	כך, התוכנית התמקדה בחיי שכונה ישראלית, עם ילדים בעיקר מבני עדות המזרח ומשפחותיהם ועם מדריך נוער שכונתי ( ששון גבאי ).
3729	יחסי הכוחות, כמובן, אינם שווים, אך הימנעותם של ערביי ישראל מלסייע באופן פעיל למאבק הפלסטיני המזוין (פרט למקרי שוליים), והשתתפותם הפעילה במשחק הדמוקרטי, מראים כי האפשרות למלחמת אזרחים בין יהודים לערבים במדינה הינה אפשרות דחוקה.
3730	בין מערכוניה המפורסמים: קולנועפון, תדריך יציאה לחיילים, חנות מתנות לגבר, פרפר נחמד הפרק האבוד, היפומחזמר, ורבים נוספים.
3731	פתרון אחד, שנולד עם כיבוש פולין, היה גירושם של יהודי אירופה לשמורות במזרח, כדוגמת "תוכנית לובלין".
3732	מספר תת-תחומי מחקר אקולוגיים קשורים לרמת הארגון של הפרט, לדוגמה, אקולוגיה התנהגותית ואקולוגיה פיזיולוגית.
3733	היידגר הפילוסוף נהג גם לכתוב שירה, והשניים החליפו ביניהם שירים.
3734	ספריו *אגריפס הראשון: מלך יהודה האחרון, מרכז זלמן שזר לתולדות ישראל, ירושלים 1987.
3735	דרכי התמודדות יהדות ארצות הברית ואף הממשל האמריקני החלו בגיוס כסף ומזון לטובת יהודי א"י ושליחתם באוניות.
3736	בשבתו בירושלים הוא התמסר ללימוד תורה, אולם מחלת הקדחת הכריעה אותו והוא מת בשנת תרע"ג.
3737	בשנת 2008 התריע ד"ר גדעון הירש, מנכ"ל הוועד למלחמה באיידס ונשא HIV, כי למיטב ידיעתו "ישראל קפצה השנה למקום הראשון בעולם מבחינת הידבקויות של הומואים.
3738	הוא נחשב לידוע באתרי ברו נא בוין ולמפורסם מכל האתרים הפרהיסטוריים האיריים.
3739	00 שניות) שניהם מברית המועצות ובמשחה שליחים 4x100 מטר מעורב בתוצאה של 3:45.
3740	דימות רפואי נדרש לרוב על מנת לאשר או לשלול דימום.
3741	לפני הפלישה לברית המועצות הושג הסכם בין מפקדת הצבא הגרמני לבין ראשי האס אס ובו הוטלה משימה על ארבע היחידות הניידות, או בכינוין - איינזצגרופן (עוצבות המבצע): לנוע אחרי הצבא הכובש ולרצוח יהודים וקומוניסטים בשטח הכבוש.
3742	רק עשרים וחמישה מהם שרדו את התופת וניצלו.
3743	תקציר עלילה פרולוג: הנסיך איגור עומד לפני יציאה לקרב נגד הנסיך הקומני - החאן קונצ'אק.
3744	‬ * רבי יוסף צבי דושינסקי - "אגרת להגריא"ה הרצוג זצ"ל הרב הראשי לא"י בעניין פעולות ההגנה בירושלים הכרוכות בחילול שבת", מוריה 24, א-ב (תשס"א) נח-נט.
3745	לאולם זה שתי קומות - כאשר הקומה העליונה נועדה לאפשר לנשים לצפות בנאומים (נשים לא הורשו להיכנס לקומה הראשונה).
3746	סבו מצד אמו שימש כשוחט ובודק בכפר הולדתו, ואילו סבו מצד אביו ישב על כיסא ההוראה בעיירה קליגורקה, ובשמו נקשרו סיפורי מופתים בשם הרב מרדכי מצ'רנוביל.
3747	עם עיטורים אחדים מוענקת גם שרשרת (цепь) לענידה על הצוואר במעמדים רמים במיוחד (особо торжественные случаи), סרט שמיועד לענידה על הכתף (лента) הימנית או כוכב (звезда) - אות נוסף בעיצוב נפרד מהאות הראשי.
3748	כל דרך של תרגול רוחני יכולה להביא לאותו מצב של מודעות עצמית.
3749	טיפול אנטיביוטי במקרים מסוימים, אם מאותר הגורם לזיהום בגוף אשר גרם למחלה, ניתן בעזרת הטיפול האנטיביוטי המתאים להביא להבראה מלאה מהמחלה.
3750	Oxford University Press. p. 224. בתרבות הפופולרית במהלך מלחמת העולם השנייה צוותי האוויר של בעלות הברית כינו את חגורות ההצלה שלהם "מיי וסט" ("Mae Wests"), באופן חלקי בשל הדמיון בצליל ל"breasts" Elster, Charles Harrington (2006).
3751	או מי שהיה המחזר של מתארמה, הקים את העיר בחסותה של אפרודיטה ובנה בה מקדש גדול לכבודה.
3752	יש להימנע מקיום יחסי מין עד שהסימפטומים יעלמו, למניעת העברת המחלה.
3753	ביום שבת, 10 במרץ 1956 (כ"ז אדר תשט"ז), חדרו מחבלים ( פדאיון ) למושב וארבו מתחת לביתו של ר' שלמה סלימאן צובארה.
3754	בשנות ה-90 של אותה מאה עדיין היו 137 מתוכם פעילים בטביליסי.
3755	ראש הממשלה לשעבר אריאל שרון נימנה בתחילה עם תומכיה הבולטים של התנועה, אולם, בסוף דרכו הפוליטית עם תוכנית ההתנתקות הפך ליריב פוליטי מר של ציבור המתנחלים.
3756	אירועים אחרים * 2 בינואר - עופר עיני נבחר לתפקיד יו"ר ההסתדרות.
3757	במהלך ליל הדיונים על תקציב המדינה ולאור העימות בין משרד הביטחון למשרד האוצר, הוביל גבאי לפשרה בין הצדדים מה שאיפשר את אישור התקציב לשנים 2011-2012 על-ידי הממשלה.
3758	עדויות מראות כי אירועים געשיים המשיכו להתקיים במקום, והתפרצות נוספת בהיקף גדול אירעה לפני כ-11,000 שנים.
3759	המילה העברית אופנה חודשה על ידי חמדה בן-יהודה, על ידי תרגום בבואה למילה הלועזית "מודה".
3760	סימן הנגזרת החלקית ∂ הינו האות d המעוגלת, המכונה לעתים "דוֹ‏".
3761	כמו כן הורשע במעשים מגונים בקטינים (שלא רצח).
3762	אולפנה שמאל אולפנת שעלבים הוקמה בשנת תש"ס על ידי הרב אמיר אדרעי, שעמד בראשה בארבע שנותיה הראשונות.
3763	ה. ואחיהם, לכל משפחות יששכר גבורי חילים, שמונים ושבעה אלף, התיחשׂם לכל.
3764	הביקורת לא התמקדה רק בנימות הגזעניות וברוח הפטרונות המתנשאת שהשתקפה, לכאורה, מדבריו של גלעדי, אלא התקשרה בעיני רבים גם לאופיים של שידורי הערוץ השני בתחילת דרכו, שהתאפיינה בשעשועונים ותוכניות אירוח דלי תקציב, שהערך המוסף שלהם מבחינה תרבותית היה דל.
3765	הכיבושים של הסאמאנים הצפארים כבשו את הראת מידי הסאמאנים בשנת 876, אך השליטה הסאמאנית בטראנסאוקסניה התרחבה בהדרגה.
3766	בשלבים מאוחרים יותר, ניתן יהיה לצפות מעורבות של תאים מה-media ומה-adventitia בתהליך הטרשתי.
3767	קשה לדעת אם הזדקנות מהירה יותר היא חלק מתסמיני התסמונת עצמה או שמה זו תופעה שיניונית הנגרמת מהקושי לתת טיפול רפואי טוב לאנשים אלה ומהקושי הכללי לדאוג לרווחתם.
3768	רק בשנת 1840 מצא משרה קבועה.
3769	שמונה קבוצות חיפוש, באזורים שונים הוקצו למשימה זו.
3770	גאגא דורגה במקום כאומנית במקום ה-73 בדירוג הבילבורד לאומני העשור 2000-2010.
3771	כריסוסטומוס נתלה באמתלה קלושה וגרש את סווריאנוס ממשרתו ומן העיר, אך נאלץ להשיבו לשם, ולבקשת אאליה אאודוקסיה התפייס עמו לכאורה.
3772	באמצע התחרות כיפה אדומה מתקשרת לסבתא ואומרת לה שהיא באה אליה כדי להביא לה את המתכונים.
3773	ב- 1895 נוסדה בבריסל אגודת האקטוארים הבינלאומית (IAA) המאגדת את האגודות הלאומיות ומשמשת מכשיר לארגון מפגשים וכנסים מקצועיים בינלאומיים.
3774	פרנקו עודד תהליך זה על ידי כך שהפחית במידה ניכרת את ריכוזיות המשק בשנים אלו.
3775	ובמערכות מבוססות UNIX הוא היה מבצע Reset למחשב.
3776	תלישת השערות מהווה, לפיכך, ניסיון "להתאחד מחדש" עם האם המענישה.
3777	היא נמשכת גם לפגרים וטורפת גם את הזבובאים המגיעים אליהם.
3778	העיר שמרה על נאמנותה לרומא במהלך המלחמה הפונית השנייה והדפה את התקפותיו של חניבעל בהצלחה.
3779	השפעה היסטוריונים רומים מאוחרים יותר, כמו ליוויוס ודיודורוס סיקולוס שביקשו להציג את התקופה הקדומה, השתמשו בכתביו של פוליביוס כמקור.
3780	מרחב זה נקרא הספקטרום של החוג, או הסכמה האפינית התואמת לחוג, וזהו שלב ראשון בהגדרת סכמות: מושא המחקר הבסיסי של הגאומטריה האלגברית המודרנית.
3781	יש לו את כל היופי שיש לאמנות - ועוד הרבה מעבר לכך.
3782	לאחר שהמורה מציג את הנושא, הוא פונה לתלמידים ומעורר אותם לשאול שאלות.
3783	תוכנה של הבשורה יש המחלקים את הבשורה על-פי מתי לארבעה קטעים השונים זה מזה במבנה ובתוכן: שני קטעים מקדימים; הקטע המרכזי, אותו אפשר לחלק לחמישה תת-קטעים; ולבסוף הפסיון של ישו ותחייתו.
3784	באופן דומה אפשר להכליל את מושג ה"כדור" למרחב בעל n ממדים.
3785	בין הקטבים לקו המשווה יש להטות את ציר הסיבוב של המעמד המשווני כמידת קו הרוחב בו מתקיימת התצפית, כך שציר הסיבוב יצביע במדויק על הציר הצפוני בחצי הכדור הצפוני ועל הציר הדרומי בחצי הכדור הדרומי.
3786	חבר מפלגתה, מייקל הזלטיין, שלפי הסקרים נשף בעורפה של תאצ'ר על הנהגת המפלגה השמרנית, ניצל את ההזדמנות ומספר ימים לאחר מכן, עמד מול תאצ'ר בבחירות על הנהגת המפלגה.
3787	ביולי 2009 סרג' חתם על עצומה מטעם PETA נגד שיטות השחיטה של תרנגולות בבתי השחיטה של KFC (עוף מטוגן בסגנון קנטקי).
3788	אזור זה עניין מדענים במיוחד לאחר שסיסמוגרף שהניחו האסטרונאוטים של אפולו 12 במרחק 177 ק"מ משם הראה רעידות באופן קבוע מדי חודש, כאשר הירח היה בפריגרי שלו.
3789	בשנים 1945 - 1949 ארגן יבזרוב שתי תערוכות עבור הקק"ל "עם ואדמתו" שזכו להצלחה רבה.
3790	בהמשך הצטרפו בלגיה וספרד (בשנת 1924 ), ומאוחר יותר נוספו למדינות אחרות.
3791	לכן הופיע בארצות הברית בשנת ה'תשנ"א 1991 ספרו הראשון בהיסטוריה "Triumph of Survival" שתרגומו "ניצחון של השרדות".
3792	הוא פוטר מעבודתו ובגילו המבוגר התקשה למצוא עבודה חדשה.
3793	בשלב מסוים מתווסף לסדרה משחק קלפים בשם "מַגִ'יקְס אַנְד וִּיזַארְדְס" ( באנגלית : קסמים ומכשפים) בעונה הראשונה ובמאנגה ודִיוּאֶל מוֹנְסְטֶרְס (באנגלית: מפלצות דו-קרב.
3794	החל מהמאה ה-15 המקום שימש כמרכז מנהלי של צפון מולדובה.
3795	ההחלטה השנייה, להתנצר, נראתה לו מלכתחילה כקשה ומזעזעת, ורוזנצווייג אף עמד בגינה על סף ההתאבדות.
3796	מיקומה של גואנחואטו המדינה ועיר בירתה חולקות את אותו השם, שמשמעותו הוא "מקום של צפרדעים" בשפת הילידים המקומית, כי האינדיאנים הטרסקנים המקומיים האמינו כי הצפרדע מייצג את אל החוכמה.
3797	לקרדית האבק הבוגרת 8 רגליים ולזחל 6. בשל משקלה הנמוך, מסוגלים זרמי אוויר קלים להעבירה ממקום למקום בקלות רבה.
3798	תוצאות המרידה בהונגריה דגל המרד ההונגרי מונף בקרבת בניין הפרלמנט ההונגרי הונגריה שבה והייתה לגרורה של ברית המועצות.
3799	פעילותו כמפיק שנות התשעים כמפיק, עבד ניסים עם להקת "דרמה", בה גם היה סולן.
3800	הפריחה היא פתאומית- מופיעות פפולות אדומות קטנות אשר די מהר הופכות לשלפוחיות צלולות עם בסיס אדמדם.
3801	כאשר יש מינים ביולוגים רבים ושונים באותה סביבה, המינים מסמנים את עצמם לעתים במאפיין חיצוני או התנהגותי כלשהו כדי להבדילם מהמינים האחרים.
3802	השפה המרכזית של אתר Justin.tv הינו אנגלית אך האתר זמין בעוד שפות רבות ולמעלה מ-17 שפות נמצאים בתהליך תרגום (כולל עברית).
3803	הפסל הוא אחד משבעת פלאי העולם העתיק.
3804	הדמויות מתוארות בשורות כשפניהן לכיוון מרים וישו.
3805	ב- 1933 ערך גורקי ספר ידוע לשמצה על תעלת בלומורקנאל (התעלה המחברת בין הים הלבן לים הבלטי ), שהוצג בידי הממסד הסובייטי כ"דוגמה מוצלחת לחינוך מחדש של אויבי העם".
3806	לעיתים הגדילים היו חלק מהבגד שנגזר לרצועות ולעיתים בד שנוסף על הבגד המקורי.
3807	באוניברסיטת נוטינגהם הוא אף למד וגטותרפיה (vegetotherapy), וכן אנליזה ביואנרגטית (Bioenergetics analysis).
3808	למרות זאת, הדברג נתקל בקשיים מסוימים; לקח לו יותר מכמה שנים למצוא חומר בכמות מספקת.
3809	שיטה אחרת התבססה על מתקן מראות שהמציא, שבו נצפות בו זמנית השתקפויות של שישה פורטרטים שונים, זו על גבי זו.
3810	יוסף נדבה ציין כי הלורד מוין נחשב לאנטי ציוני מובהק.
3811	ה"ממשלה" פעלה במשך שנתיים עד 18 באוגוסט 1945 כאשר התפרקה באופן רשמי.
3812	אישטוואן סומודי זכה במדליית כסף בקפיצה לגובה, קרויי לויצקי זכה במדליית ארד בחתירה והנבחרת שהתחרתה במירוץ שליחים ל-1600 מטר זכתה אף היא במדליית ארד.
3813	באי בית המלוכה מוזמנים לאולם הקרנות פרטי בבנין משרדי החברה.
3814	} שאנדור ולאדר ( בהונגרית : Wladár Sándor; נולד ב- 19 ביולי 1963 ), הוא שחיין ושחקן כדורמים הונגרי בעבר.
3815	גרגוריוס השלישי ( 690 - 28 בנובמבר 741 ) היה האפיפיור בין שנת 731 ועד למותו.
3816	אלקטרודינמיקה מנורות רחוב חשמליות על מטען שנע ביחס למטענים אחרים פועל כוח נוסף מלבד הכוח החשמלי - הכוח המגנטי.
3817	חלוקת החיסונים בתקופת חיי האדם: * דלקת כבד B (הפטיטיס B) - ניתנת ב- 3 מנות אחת בגיל הינקות עוד בבית חולים, השנייה בגיל חודש והאחרונה בגיל 6 חודשים.
3818	לאחר המלחמה מונה לשר האוצר של בריטניה בממשלתו של קלמנט אטלי אך נאלץ לפרוש בשל שערוריה פוליטית.
3819	איחודם של סורה וקאירי נקטע כאשר הם מופרדים בידי העולמות ההרוסים, ההולכים ומתחדשים.
3820	הוא חזר לישראל זמן קצר לפני מלחמת ששת הימים והצטרף לגדוד 50 בלחימה.
3821	הנוסחים הקדומים אולם, ממצאים מן הגניזה הקהירית מגלים כי נוסח זה מורחב מאוד ונלוו עליו תוספות רבות במשך השנים.
3822	יכולת להשתמש במספרים בצורה אפקטיבית או לחשוב בצורה הגיונית ומסודרת.
3823	" הזמן " החל להופיע בפטרבורג בתחילה פעמיים בשבוע, ואחר כך כעיתון יומי.
3824	מדבריו מתקבלת הגדרה מעניינת של המעשה שראוי לעשותו: זהו מעשה המתאים לגמרי לסיטואציה, שלה חמישה מרכיבים יסודיים (עיתוי, אנשים בהם נוגע המעשה, דברים המושפעים מן המעשה, מטרת המעשה ואופן ביצועו).
3825	חייבים להוכיח כי לא ניתן היה להמתין לאור היום, שלא ניתן היה להפריד בין האשמים לחפים מפשע, שלא היה זה מספיק לתפוס ולעכב את כלי השיט, שהיה צורך, מידי ובלתי נמנע לתקוף אותה..
3826	קיימים מספר סוגים של אבני בזואר, כאשר נראה שחלק מסוגי הטריכובזואר אכן מסוגלים לנטרל ארסן.
3827	שונאת בנים, אך נאלצת להתמודד עם זה בכיתה.
3828	ככל הנראה, הציל המשען את חייו.
3829	באולימפיה התחרו בו-זמנית בין 40 ל-60 מרכבות ובדלפוי נרשמה פעם עדות שיא של התרסקות 40 מרכבות במירוץ אחד.
3830	נטען כי לולא נכחדו, יכול היה סוג יחיד שלהם (Troodon) להתפתח לדמוי אנוש.
3831	כל ארבעת הבנים שהגיעו לבגרות שירתו כקצינים בזמן מלחמת העולם השנייה ועוטרו בעיטורים על אומץ לב.
3832	הגבולות של האימפריה נשארו פתוחים יחסית, ולא היו קיימים קווים מבוצרים.
3833	קרטר עובדת בחנות פתיונות ומפנטזת כל היום על דוני אשר לא שם לב אליה בכלל ולבסוף מבינה כי הוא אידיוט והולכת לנשף עם אד.
3834	Gi - ממשק בין GGSN לרשת ה- IP.
3835	גם במירוץ זה הפגין בטיני עליונות ובצע סדרת התקפות במשך מחציתו השנייה של המירוץ, אם כי במירוץ זה נזקק לכישוריו כמאיץ כדי לזכות בניצחון.
3836	ביקורת התאגיד אסף מאז הקמתו למעלה מ-25 מיליארד מכלים, בניסיון לעמוד ביעדי האיסוף השנתיים שהוגדרו בחוק הפיקדון.
3837	שילוב זה הפך את הספר לדוגמה לספרות ילדים מפתיעה, פרועה וחסרת מעצורים שאינה מיועדת לילדים.
3838	בגלל ראייתו את העולם בצורה מכוונת-תהליכים ובעלת ההכרה סוציולוגית עמוקה, לפעמים רואים את הגותו של דיואי כתחליף מוצלח למודרניזם ופוסט מודרניזם גם יחד.
3839	חוקרי לשון חז"ל חלוקים בשאלה אם התופעות הללו משקפות דיבור עממי ולא מדויק או שיש בהן עדות לניב שונה של העברית.
3840	כהונתו בתפקיד נמשכה כשנה וחצי, במהלכה הושם דגש ניכר על ארגון מחדש של הצי וייעולו.
3841	החלוצים הצעירים זוכים למלגת לימודים תמורת התחייבות לעבודה קהילתית שבועית בקהילה.
3842	מסיבה זו נחשב כיום המשטר בצרפת למשטר שאינו נשיאותי טהור, אלא שיטה מעורבת, נשיאותית ופרלמנטרית.
3843	ראו גם * המלון של הילברט * פרדוקס יום ההולדת לקריאה נוספת *Martin Aigner, Günter M. Ziegler, Proofs from THE BOOK, Springer, 1998.
3844	בעונת הגיע סילבה ליכולת שיא עבורו - הוא הבקיע עשרה שערים ובישל 12 נוספים בכל המסגרות, וסייע לקבוצתו להעפיל למוקדמות ליגת האלופות, לאחר שנתיים בהן נעדרה מהמפעל.
3845	למרות זאת רבים מהמתיישבים עזבו את היישובים בדרום וחזרו למקום מגוריהם הקודם.
3846	מתוך מסקנה שהם הורגים למעשה את אלה אשר לתוכם מתגלגלות נשמות המינברים, המינברים מוחקים את זיכרונו של סינקלייר, משחררים אותו משביו ונכנעים בדיוק כאשר הם עומדים בפני ניצחון מוחלט על בני האדם.
3847	סגנון הקדרות הפלשתית הינו רבגוני למדי.
3848	יחידת זמן זו נקבעת בלוח העברי ובלוח המוסלמי על פי תנועת הירח (משך הזמן הנדרש לירח להקיף את כדור הארץ הוא 29.53~ ימים ).
3849	הקים תנועה לזהות יהודית ציונית בריגה בירת לטביה ביחד עם בן ציון רחלין (שנפטר אחר כך בגיל צעיר) וצעירים נוספים.
3850	הגייזר מתפרץ בין 1 ל-4 פעמים בבת אחת, אך שיאו הגיע ל-11 התפרצויות.
3851	כקצין צעיר בדרגת לוטננט שירת תקופה קצרה במבצר סמוך ללה רושל עד לתום מלחמת שבע השנים (1763).
3852	בתום הוועידה הועבר הארמון למועצת העיר פוטסדאם.
3853	ימיו בחולון היו ימי הזוהר של הקבוצה, לאחר שחולון עמדה מול קבוצות הפאר מתל אביב בכבוד רב ונאבקה עימן על תארי האליפות והגביע.
3854	במשחק ההמשך ואנס הוא אחד ממנהיגיו העיקריים של המרד נגד הקומביין, ואירועים הקשורים אליו מניעים את עלילת המשחק.
3855	בל הרים את השפופרת בחוף המערבי, וווטסון המתין לשיחתו בחוף המזרחי.
3856	בנוסף, היא תעדה את ההופעות ולבסוף אף ביימה את הוידאוקליפ של אחד משיריהם, "Mad Dog God Dam".
3857	שיפוצי פריז תאמו במדויק מגמה פוליטית זו.
3858	הנציבות מפקחת על יישום החוקים במדינות ובידה הסמכות לתבוע את מדינה שמפרה את החוק בפני בית המשפט של האיחוד.
3859	כל הדגמים מצוידים בשני משגרי רימוני עשן בעלי ארבע קנים המסוגלים לייצר מיסוך עשן אפקטיבי.
3860	הסדרה עלתה למסכים בחודש מאי 2009 ועם שידורה צברה צופים רבים (חצי מיליון צופים יהודים בממוצע לפרק).
3861	לטענתו, מחאתם של האנטי-קפיטליסטים לא הייתה נגד קפיטליזם של השוק החופשי (אותו כינה "כלכלת שוק", כדי להימנע מבלבול במונחים) אלא נגד קורפורטיזם-מדינתי שבו יש התערבות מדינה וברית בין עסקים לממשלה.
3862	המהפכנים הצרפתים מצדם הצהירו בגלוי על נכונות לסייע למהפכנים בבריטניה ומדינות אחרות, ובפברואר 1793 הכריזו מלחמה על בריטניה.
3863	הם שדדו אוצרות רבים מבית הכנסת וגרמו נזק לדלתות הזהב של ארון הקודש בהסירם את הציפוי מעליהן.
3864	צופן RC4 הינו צופן פשוט וקל לתיאור.
3865	בכוונת איגוד הניווט להמשיך ולקיים אירועי רוגיין בישראל פעם בשנה.
3866	למרות יופייה, ניכרת בה גם מידה של יהירות.
3867	סגנון הרוטציה נגס בדקות המשחק של ולס, אשר צנחו למעט מתחת מ-25 דקות למשחק.
3868	מכיוון שהאמנה החברתית נקבעה על-מנת להביא לכינון מאזן כוח התואם את האינטרסים של כלל הפרטים, עליה למנוע מצב של מלחמה חסרת גבולות, וזאת על ידי הגבלת הפרטים.
3869	"חקר הגוף והתנועה", כותבת אורית רוזן על צילומים אלו, "מתבססים כענף מתודי הבוחן ובודק את הגוף על כל פרטיו הנסתרים, במטרה להעמיד קטלוגים של איברי הגוף בתנוחות ובמצבים שונים.
3870	במשך שנים רבות שימש אולם "אוהל שם" שבלב תל אביב את התזמורת להופעותיה.
3871	הבניינים שבמרכז השכונה נבנו עבור אוכלוסייה אמידה ורובם הם למעשה קומפלקסים קטנים של מגורים יחד עם בריכות שחייה פרטיות, חדרי כושר ושירותים נוספים.
3872	תת-סוגה זו נקראת כיום גוספל עירוני עכשווי (contemporary urban gospel).
3873	השם "ישראל" מופיע לראשונה באסטלה שהקים פרעה מרנפתח משנת 1207 לפנה"ס, המזכירה ניצחון על קבוצה הנקראת "ישראל" והשמדתה.
3874	אין ספק, שהמתכננים של המהלך היו מודעים להשלכות.
3875	גם פונקציית גיבוב קריפטוגרפית המופעלת על מונה יכולה לשמש כמחולל קריפטוגרפי לא רע, במקרה זה ערכו ההתחלתי של המונה חייב להיות סודי ואקראי.
3876	בהשוואה לעולים אחרים שעלו לישראל באותה תקופה, דיווחו עולי ברית המועצות על הרגשת השתייכות, הזדהות ישראלית, וודאות שיישארו בישראל.
3877	במקרים רבים ממונה מומחה " נייטרלי ", על ידי בית המשפט, בהסכמת הצדדים או בלעדיה.
3878	פתרון נוסף היה הקמת ועדות.
3879	בין היתר פרסם מילון רוסי-עברי.
3880	בגן שטחים נרחבים של ה"דשא" מרוצפים ובמקום השבילים יש שטחי דשא, הספסלים ממוקמים בצורה יוצאת דופן וצורתם יוצאת הדופן מאפשרת את שימושם כפנסים, מגלשות, נדנדות.
3881	היות שארגון CTU פורק, באואר משתף פעולה עם טוני אלמיידה ( קרלוס ברנארד ) שמסתבר שהוא בחיים, קלואי או'בריאן וביל ביוקאנן, מפקד CTU לשעבר.
3882	בין השנים 1984 ו- 1993 ביים בארצות הברית ובגרמניה מספר סרטי ריקודים, וכן מספר סרטי פעולה.
3883	שמונת השירים הנותרים הוקלטו כולם באותו רצף בשביל האלבום בתחילת 1974.
3884	מכאן החלו הקשרים של לאו בכל התיאטראות המפורסמים בבריטניה ובאירופה.
3885	מאידך על אף שהמסורת של יהדות אשכנז גם היא מבוססת על המסורת הארצישראלית, נבדלה המסורת התימנית ולא הושפעה מהמסורת האשכנזית.
3886	התיאטרון משמש להצגות והפקות של הסטודנטים, לקריאת מחזות, לקברט וכן מציג את ההצגה שרצה הכי הרבה זמן בפיטסבורג Friday Nite Improvs, שהחל לרוץ מ- 1989 בידי סטודנטים לתארים מתקדמים.
3887	בימים אלה נבנה במדבר מצפה כוכבים חדש הנקרא Atacama Large Millimeter Array) ALMA).
3888	גם אחרי אימוץ ההמנון החדש, מיעוט של אירים המשיך לשיר את ההמנון של הממלכה המאוחדת.
3889	הוא ראה בחשיפת הגרסה המקורית הישג העולה על הסבריו החדשניים לקושיות המתעוררות בלימוד הרמב"ם.
3890	מהות הרעיון הוא שבהקמת מערכת אבטחת מידע שלמה, אין די באלגוריתם אחד דהיינו בפרימיטיב קריפטוגרפי אחד, אלא משלבים מספר אלגוריתמים שלכל אחד מהם תפקיד אחר.
3891	בהיותו באריתראה, חזר האצ"ל להילחם בבריטים, ואז כתב זרעוני למנחם בגין והודיע כי הוא חוזר לאצ"ל.
3892	עובדי שירותי הבריאות התלוננו על מחסור בציוד הגנה אישי כגון כפפות, חלוקים ומסיכות.
3893	עניין הדבר--שיהיו ישראל יושבין לבטח עם רשעי העולם, המשולים בזאב ונמר: שנאמר "זאב ערבות ישודדם--נמר שוקד על עריהם" (ירמיהו ה,ו).
3894	אולם, סקרים אחרים בתחום מדעי החברה ומדעי הטבע הנעזרים בדיווחי המשתתפים עשויים לבדוק עניינים אחרים.
3895	סטטיסטיקה ושיאים סטטיסטיקה סטטיסטיקה קבוצתית למרות שהתקשו ברבע הראשון, שחקני התקפת הרדסקינס בהנהגת הקוורטרבק דאג ויליאמס, שנבחר ל-MVP של המשחק, הצליחו לצמצם את פער עשר נקודות ההובלה של הברונקוס.
3896	כריסטינה ולהקתה יצאו בשנה זו למסע הופעות ראשון ברחבי המדינה.
3897	במקרים שבהם יש למוצר שוק חוקי, היחס בין מחיר המוצר באופן חוקי למחירו בשוק השחור תלוי בסיבות להיווצרות השוק השחור.
3898	לכן נבחר לייצג את הצמח שיוחלף בברושים - כפי שאכן קרה סביב רבים משדות החקלאות בראשית ההתיישבות היהודית החדשה.
3899	סטרואידים אנאבוליים לא עוזרים לרוץ למרחקים ארוכים, אלא רק לריצות קצרות, וזאת מסיבה פשוטה: ריצות למרחקים קצרים בעצימות גדולה הם פעילות אנאירובית.
3900	כך ניתן להפעיל את האלגוריתם על מספר שונה של מעבדים ללא צורך לשנות את האלגוריתם, תוך שיפור היעילות באופן יחסי למספר המעבדים (אך כפי הנראה לא לינארי).
3901	לאחר מכן פחת הגידול היחסי, עד לתחילת המאה העשרים, עם תחילתה של תעשיית המטוסים.
3902	אוכלוסייה בתחומי המועצה 2 בתי־ספר.
3903	נישואיה לפיליפ ה"יפה" מבורגונדיה החלו את תקופת שלטון בית הבסבורג בספרד.
3904	ביטויים *עמדה זאת מתבטאת בשאלת " יישוב ארץ ישראל ".
3905	חרדה עלולה ליצור גם עומס קוגניטיבי ובשל כך לפגוע בתהליכי זכירה והיזכרות (דבר זה יכול להוביל, למשל, לפגיעה בהצלחה במבחן).
3906	היורשים על פי הדין עשויים להיות בני הזוג, קרובי משפחתו של המוריש (עד להורי הוריו וצאצאיהם) או המדינה.
3907	עד 2008 ניתן היה לגייס בדרך זו גם בעלי חיים.
3908	חיבוריו והגותו חיבר ספרים רבים אך כמעט ולא נדפס מתוכם דבר.
3909	בעוד שכמה נושאים חוזרים ונשנים לעתים קרובות יותר מאחרים בסיפורת של הניו יורקר, ספורי כתב העת מתאפיינים פחות באחידות ויותר בגיוונם.
3910	ב- 5 במאי 1991 נגד אינדיאנה פייסרס בירד התאושש מפגיעה רצינית בראשו מהפארקט כמה דקות לסיום הרבע השני, חזר למגרש באמצע הרבע השלישי, וקלע במשחק 32 נקודות (19-12 מהשדה) שאליהם הוסיף 9 ריבאונדים ו-7 אסיסטים כשהקבוצה מנצחת 121-124.
3911	הגרסא המחודשת של האלבום כוללת עטיפה שונה ושיר בונוס שהתווסף.
3912	בשנים 1792 - 1873 היה הדולר האמריקני מגובה בידי כסף וזהב ביחס של 15:1 בשיטה שכונתה "דו-מתכתית".
3913	חלומותיו הפטריוטיים קיבלו מכה חזקה כאשר התחזקה רדיפת היהודים בשנת 1866, בחלקה על ידי חבריו ובני בריתו לשעבר מהמהפכה של 1848.
3914	שמש כדיין וראש ישיבה בעיר צפת.
3915	ראו גם * נוף צומח * בריכת נוי ובריכת השתקפות * סגנונות גנים: ** גן מוסלמי ** גן איטלקי ** גן צרפתי ** גן אנגלי ** גן יפני *
3916	על פי הערכות שנעשו, עתיד גובה פני המים במפרץ סרגוסה להגיע ל 0.84-1.
3917	לייזרים בקבוצות III, II או IV (הקבוצה המסוכנת ביותר) דורשים שימוש במשקפי מגן מתאימים לקרינת הלייזר המסוים, הגבלה פיזית של מסלול הקרן, שימוש בשילוט אזהרה בולט, התקנת מפסקי מגן ועוד, בהתאם לרמת הסיכון.
3918	בנוסף איימן אל-וואהירי השמיע ביקורות על הפגיעה הרבה באזרחים שהארגון מבצע, למרות ביקורות אלו הארגון עדיין ממשיך לפגוע באזרחים רבים.
3919	על פי תורה זו, קיים תהליך מתמיד בו מידת האנטרופיה הנה מידה משתנה, ובמערכת סגורה האנטרופיה גדולה יותר בנקודת זמן מאוחרת יותר (כלומר - האנטרופיה גדלה עם הזמן).
3920	כתב מספר ספרים על חייו בעיירה בה גר, ספר על תולדות הציונות ברומניה, ועל הגרלות מפעל הפיס.
3921	משערים שלולאת ברנרד היא שריד של אחד מאירועי סופרנובה אלו.
3922	הלאומיות היא בבסיסה אידאולוגיה מודרנית שהתהוותה בין המאה ה-18 למאה ה-20, אם כי יש לה גם שורשים בעבר הרחוק יותר.
3923	החסרונות של התחבושות הרב פעמיות הם הצורך לכבס אותן, וכן הצורך לשמור אותן בתיק ייעודי אטום למים ולריח במידה והן מוחלפות מחוץ לבית.
3924	הכניסה לבלוגTV מבוגרים מותרת מגיל 18 ומעלה.
3925	שינויים זעירים במסלול הגשושית יאפשרו להסיק מה הוא המבנה הפנימי של כוכב חמה.
3926	שחור משמש כיו"ר ICC ISRAEL - לשכת המסחר הבינלאומית (מאז 2003) וחבר הוועד המנהל של ICC העולמי (משנת 2007).
3927	הראשונים שהחזיקו בשיטה זו היו עולי הרגל וההיסטוריונים שצוטטו לעיל, אך הם הזכירו את העניין כבדרך אגב, ולא עסקו בו בצורה שיטתית.
3928	ואסילה היה מעורב בפעולות תגמול כנגד המהפכנים בהם מצאו את מותם 162 אנשים.
3929	עלילת הספר האירועים המתוארים בספר הם, בעיקרם, מאבקם של ארבעת חברי ילדות בחיזרים המאיימים לכלות את כדור הארץ.
3930	תפקידם, כפי שהתברר לאחר מכן, היה קשה ביותר, והם עמדו בלחץ מתמיד הן מהאויב שמבחוץ, והן מן הקנאים שמבפנים.
3931	כך נוצרה שיטת דירוג שבה צריכת אנרגיה גבוהה פרושה עבידות נמוכה.
3932	לפי התפישה הלותרנית אין לכומר כוחות מאגיים בזכות תפקידו, אלא סמכות חינוכית בלבד.
3933	עד 1887 כבר פרסם שלושה קובצי סיפורים ומחזה נוסף "איוונוב".
3934	שדרת טולום (Tulum) מהווה השדרה המרכזית החוצה את העיר מצפון לדרום, מקשרת בין מרכז העיר לבין שדה התעופה הבינלאומי קנקון.
3935	הערבים העדיפו לכנות את הארץ בשמות שונים, כמו בילאד א-שאם (דמשק), ולעתים דרום סוריה.
3936	אולם, שאר כלי השיט בציו של קוריטה נותרו כשירים והמשיכו להתקדם.
3937	האם מוכיחה אותו על הרצח שבצע זה עתה, אך הוא מסביר לה שזה לא פחות גרוע ממה שהם עשו: רצח אביו.
3938	במקום מצויים גם עיירות וכפרים רבים, הן בתחום אגד הערים והן מחוצה לו.
3939	במרכזים מתקיימים פעילויות חינוכיות ותרבותיות שונות למען הנצחת החללים, לרבות פעולות הסברה בקרב תלמידי בתי הספר.
3940	שמות הסרטים מתייחסים לעונות השנה והם נותנים ביטוי לתקופה בהתפתחות הרגשית והפסיכולוגית של הדמויות המתוארות בכל סרט.
3941	"דגמים של תפקיד אזרח בדמוקרטיה בחינוך העל-יסודי העיוני והמקצועי בישראל.
3942	רפרטוארים כאלה גדלו עם הזמן הן בהיקף והן בפירוט.
3943	הוא מגודל באופן מסחרי למטרת גרעיניו ופירותיו.
3944	חברת Random.org משתמשת בשיטה זו.
3945	הסקטור החקלאי לא זכה כמעט להגנות ביחס לסקטור התעשייתי, בעיקר בשל שגשוגו בשנות המלחמה.
3946	בהרחבה גרו משפחות צעירות ושילשו את האוכולסייה באזור.
3947	תוך שהוא מתפרנס מעבודות מזדמנות ומלימודי אנגלית לסטודנטים מתחילים, פירסיג בילה את השנים 1960 - 1963 בכניסה ויציאה מבתי חולים לחולי נפש.
3948	פעולתה הייתה בלתי סדירה וכללה הפסקות ארוכות.
3949	הפיצול של הכח הסלאוקי נודע למורדים, שעקבו בדריכות אחר הנעשה במחנה הסלאוקי.
3950	התרופה נקשרת לתעלת אשלגן תלוית ATP שעל ממברנת התא ומעכבת את מעבר האשלגן דרכה.
3951	לכן, בזמן שצבאות הוציאו סוג אחד של סוללות ארטילריה משימוש, הם הטמיעו סוג אחר במבצרים ובשיירות המצור.
3952	האמת לא נודעה מעולם.
3953	עיתונות אלטרנטיבית במקביל לעבודתו בעיתונות הארצית השתתף במגוון פרסומים מחתרתיים באופיים.
3954	שנית, אופיין מתח-זרם הוא מעריכי, כפי שניתן לראות באיור.
3955	לימובורגר שוכר את שירותיהם של הנבלים - פרופסור קרבונקל, המדען המטורף והסאדיסטי ו'בור גריז' הטיפש על מנת לעזור לו לגנוב את המשאבים הטבעיים של כדור הארץ ולשלוח אותם לכוכב פלוטארקיה.
3956	הוא היה מראשי זרם ה"פרולטקולטיזם" בשירה (תרבות הפרולטריון), אך לאחר ששיריו לא זכו להצלחה גדולה מחוץ לחוגי חברי המפלגה הקומוניסטית, עבר לפרוזה.
3957	הדבר ניכר בסופו של דבר בהבדלים משמעותיים שניתן היה לראות בתרבות המדינות לאחר 40 שנה של הפרדה.
3958	התרומה הרומנית לכוחות הנאציים הייתה אדירה, ועלתה על מספר הכוחות של כל שאר בעלות בריתה של גרמניה הנאצית ביחד, והייתה שנייה רק לצבא הנאצי.
3959	בהספדו של ידידו, רבי דוד זינצהיים הזכיר כי הלה רכש השכלה חילונית לצד השכלה תורני רחבה, ולכן הייתה לו השפעה רבה בחוגי הממשלה הצרפתית.
3960	בערך ב- 1220 עזב את טולדו.
3961	כשאני מקבל על עצמי לקוח, אני לוקח את השקר ומוסיף לו את האסתטיקה שלי, אחרת אין לו סיכוי..
3962	בכל אחד מהאיים היו קיימות טינות מסורתיות.
3963	ההפגזה נמשכה בעוצמה רבה עד להפסקת האש בחזית הדרום, וגרמה לנזקים לציוד הצבאי ולמאות נפגעים בקרב חיילי צה"ל שבחצר, אשר למעלה ממאה מהם נהרגו.
3964	החזית מרבה לבקר את "הממסד" הכולל, לשיטתה, את כל המפלגות האחרות ובכלל זה מפלגות הימין, ואת העיתונות.
3965	כל רמה נשענת על הקודמת לה, ולמרות שכל הרמות נמצאות באינטראקציה, הרמה הטכנולוגית היא המכריעה.
3966	בהדרגה גברה השפעתו של חיל האוויר על עיצוב מטוסים.
3967	האינדיאנים באמריקה עשו מאבן חול צהובה בהירה צבע שבו מרחו את פניהם בצאתם למלחמה; הצבע הבהיר הופק מתרכובת האורניום שבתוך אבן החול.
3968	גידולים גדולים יותר יכולים לגרום לתסמינים קליניים בהתאם לגודלם ולמיקומם: א. התקפי focal seizures עלולים להופיע במקרים בהם המנינגיומות ממוקמות על הצרברום (המוח הגדול).
3969	מאוחר יותר נודע כי השתלטה על ג'ורדן התגלמותו הגשמית של הפחד - ישות טפילה הידועה בשם פאראלקס.
3970	בזמן זה הוא כתב את אחד הספרים המוכרים ביותר שלו, זאב הערבה (Der Steppenwolf) (משמו של ספר זה נגזרו גם שמה של הלהקה האמריקאית בעלת אותו שם שהוציאה את הלהיט born to be wild ושם של גיבור בסרט השיחה בבימויו של פרנסיס פורד קופולה ב- 1972 ).
3971	הגרמנים חיסלו את כל מחנות העבודה עד שנת 1943 והרגו את כל היהודים שנשארו, מלבד מועטים שהצליחו להמלט ולהצטרף לפרטיזנים ביערות סביב העיר.
3972	המום מתבטא ברוב המיקרים בצד אחד של הפנים (בדרך כלל צד ימין), אך לפעמים המום מופיע בשני צידי הפנים.
3973	מחלוקות בדבר זהותו של אלוף התעוררו רק במקרים של פרישת אלוף מכהן או מעבר שלו לקטגורית משקל שונה.
3974	הוא ממליץ לאדם עשיר הפונה אליו למכור את כל רכושו ולחלק את הכסף לעניים (מרקוס 10:21).
3975	בנוסף, נרכשו מעודפי הצבא הבריטי עשרות גרוטאות של רכבים אמפיביים, בעלי יכולת נסיעה עצמית, ויכולת צליחה, הובלת מטען על פני המים, (באמצעות מצופי גומי מתנפחים המותקנים בדפנות), וגישור, מסוג "ז'ילואה" (שכונו בצה"ל " תמסח ").
3976	ליאופולד מפנה את גבו אל אידוקסי, ובחסות האור העמום הוא מצליח להסתיר עצמו ממנה.
3977	‏ כתב איתן קולברג בצוותא עם פרופסור מוחמד עלי אמיר-מועזי מביה"ס ללימודים גבוהים בסורבון והמכון הלאומי לשפות המזרח ותרבויותיו ( פריז ).
3978	תוך שנים מעטות הרחיב את עסקי הבנקאות, וביחד עם אחיו ג'ורג' הוביל מהלך איחוד עם משפחת בראונינג, שיצר רשת בנקים גדולה במערב ארצות הברית תחת השם אקלס-בראונינג.
3979	חיטהורן נקראת גם " ונציה של הולנד" מכיוון שבחלק הישן של הכפר לא נבנו שבילים, ולכן התחבורה היחידה בכפר נעשתה על ידי שייט בתעלות.
3980	הכלי מורכב ממברשת המחוברת למקל ארוך בעלת זיפים קשים וקצה מעוגל.
3981	במקביל, האמירה במידה ניכרת הריבית שנתבעה על ידי בנקים תמורת הלוואות לגופים שהיו קשורים לשוק המשכנתאות.
3982	חלק מההתקדמות המשמעותית במשחק הגולף נובע מהתפתחות כדור הגולף.
3983	80 מטר, גובה כתפיו בין 65 ס"מ ל-1.
3984	יצירת תמונה בעלת טווח דינמי רחב מורכבת משני תהליכים עיקריים.
3985	סלפית נמצאת בגובה 510 מ'.
3986	לאחר שידור הקטעים המוקלטים, הקומיקאי מגיש קטע סטנד-אפ אודות העבודה בה הוא עבד.
3987	מתחילת שנת 2010 גליונות ישנים של כתב העת זמינים לעיון באתר הבית של מכון יד בן-צבי.
3988	תחום המחקר והפיתוח של שיטת הפליטה האקוסטית מתמקד כיום בחקר תכונות החומרים ולימוד התנהגותם בתנאים סביבתיים קשים ותחת מאמצים שונים.
3989	מבין 20 אלף צאצאי המתיישבים הוולשים החיים כיום בצ'ובוט, בין 1,500 ל-5,000 דוברים ולשית.
3990	ג'ני מגורשת, מנסה להימלט ונתפסת, נשלחת לעבודת כפייה, מושלכת לכלא של הגסטפו וניצלת ממוות פעם אחר פעם, לעתים במקרה ולעתים מתוך שיקול דעת נכון.
3991	צללית הכלי הייתה גבוהה מאוד (כ-25 ס"מ יותר מהפנצר 38t).
3992	לאחר מותו עלה לשלטון בנו, אאד פינד ומלך על דאל ריאטה.
3993	מרקס ואנגלס לא מצאו מוציא לאור שיאות לפרסם את הספר, ולכן הוא לא פורסם בימי חייהם.
3994	למרות שארגוני איגרוף שונים היו קיימים עוד משנות ה-20, שררה הסכמה ביניהן על זהותו של האלוף בפועל.
3995	גר עם ברבי בבית הבובות ומשנה את הגן.
3996	בעקבות מלחמת העולם הראשונה גויס בשנת 1915 לשירות בצבא הרוסי.
3997	על אדם להשתייך למסגרת חברתית (לדוגמה, תנועה לאומית), ולהעשיר את חייו הרוחניים ולהשכיל על ידי קבלת ערכים ויסודות מן היהדות המסורתית בהתאם לרוח התקופה הנוכחית.
3998	בעקבות האלבום זכתה כוורת בפעם השנייה בתואר "להקת השנה" במצעד הפזמונים השנתי.
3999	תר' לאה נאור בשם המלחמה האיומה על החמאה, 1989) * אתה זקן רק פעם אחת (1986.
4000	כאשר המשיך ושאל את גמלאן כיצד בכוונת הצבא להתקיף את הגרמנים ולסתום את הפירצה בחזית, נענה "נחיתות מספרית, נחיתות בציוד, נחיתות בשיטה".
4001	מיכאל התקשה למצוא עבודה במדינת ישראל במשך שנים אחדות בשל היותו קומוניסט מוצהר.
4002	ממשלת סין לא הכירה בכל המהלכים האלה, שכן על-פי עמדתה אין לגיאטסו השוהה בהודו שום סמכות על הנעשה בטיבט, הנשלטת בידי סין.
4003	בין אם ידע זאת ובין אם לא, באותן שנים התנהל מרדף מקביל ללכידת אותו דימוי, שהוביל להמצאה בו זמנית כמעט של הצילום, במקומות שונים ובטכניקות שונות.
4004	לעתים קרובות נאמר כי מלחמות הופסקו בזמן המשחקים, אך אין זה נכון.
4005	ריבוי הצוללות בגזרה הביא לכמה קרבות גדולים נגד שיירות באזור זה.
4006	עבודותיו הראשונות של אוטאמרו שפורסמו היו לתיאטרון הקבוקי והדפסי תמונות של שחקנים ‏‏ ‏James T. Ulak, “Utamaro's Views of Sericulture,” Art Institute of Chicago Museum Studies 18, no.
4007	בשנת 1994 התמנה למרצה בכיר בחוג להיסטוריה כללית באוניברסיטת תל אביב, התמנה לפרופסור חבר בשנת 2004 והתמנה לפרופסור מן המנין בשנת 2008.
4008	התקופה הבורגונדית מציינת את תחילת דרכה של האומה ההולנדית כזהות לאומית נפרדת.
4009	בחוק יסוד זה בא לידי ביטוי המבנה האנטומי הייחודי לכל רוקד/ת, באשר יכולת הפנייה המקסימלית של מפרקי הירך הנה יכולת שונה אצל כל מבצע/ת.
4010	קיבלה מעמד מוניציפלי בשנת 1953.
4011	היא עברה לברצלונה ללמוד בקונסרבטוריון למוזיקה שם והחל להופיע בשם בדוי, לורן ארסה, באולמות שונים, כדי לממן את שיעוריה.
4012	החלפת רקמות אלה בתותב היא בלתי הפיכה.
4013	לאונרד עמד להתמודד מול וילפרד בניץ על תואר האליפות במשקל חצי-בינוני של איגוד WBC.
4014	במסעדות ישראליות המגישות בשר חזיר נהוג לעתים קרובות לכנות אותו "בשר לבן".
4015	תיאור הקבר עצמו נמצא במרכז גן גדול הבנוי בסגנון צ'אר באאה שבו יש בריכות המחוברות על ידי תעלות.
4016	היא משמשת כראש המחלקה לעיתונאות אודיו-ויזואלית ב-Helsinki Polytechnic Stadia ומתאמת לענייני רב-תרבותיות במחלקת המחקר של הגלריה הלאומית של פינלנד.
4017	כיוון שבקינה עליו שכתב בנו, הרב פתחיה, ( בכתב יד ב ), נאמר שהגיע לגיל זקנה אך לא לגיל שיבה - ההנחה היא שנפטר כבן 65, ולידתו סמוך לשנת 1632.
4018	על אף שהשיג מספר הצלחות טקטיות, נאלץ רומל לפנות את טוברוק, ועד לסוף שנת 1941 נסוג עד אל עגיילה.
4019	יש המחזיקים בדעה שיש חובה לא לציית לשליטים אנושיים, על מנת שיהיה אפשרי לציית לאלוהים.
4020	המנהיגים הערבים טענו גם שאם תיושם התוכנית מספר רב של ערבים יהיו לכודים בשטחי המדינה היהודית.
4021	קלמר נמנה בין מייסדי " הפועל המזרחי " ובשנת 1926 נבחר למזכיר הסניף המקומי.
4022	המטרה היא לתפוס את תשומת הלב של הקהל ולכייף באותו זמן: "אתה צריך להבין ש-99% מהאנשים לא מבינים את המילים של השירים, אז אתה חייב לבוא עם משהו שישאיר את הדרמה בהופעה.
4023	הצי הבריטי אסף כל יחידה אפשרית כדי לפגוע בביסמרק, שהיוותה סכנה חמורה לכל התעבורה הימית לבריטניה, וכן כדי להשיב את כבודו האבוד של הצי הבריטי.
4024	קורוס קרויסוס "קורוס קרויסוס" (Kroisos), המתוארך לשנות העשרים של המאה השישית לפנה"ס, אשר נמצא באנאוויסוס אשר בדרום אטיקה מציג את סמני ההשפעה המצרית בעיקר בתנוחת הפסל, בעיצוב השיער המסוגנן.
4025	ואכן, הוא היה תלמיד שהוריו התנגדו לדרך חייו הסגפנית, ועמדו בדרכו כדי למנוע אותו מרוחניותו.
4026	הדבר הביא לירידה בהכנסות ממסים וכתוצאה מכך האימאם בצנעא לא יכול היה לשלם מענקים שנתיים לשבטי הצפון כדי לקבל תמיכתם.
4027	אף־על־פי שבריקובסקי שיחק רק 7 משחקים משארית העונה שנשארה.
4028	לכן נאלצו לקבל פתרון בלתי רצוי: גיוס יחידות מקובצות על ידי הטלת מיכסות על הפלוגות.
4029	רגשות אלו מביאים להתעוררות דחפים לתיוג אחרים שהתנהגותם הגלויה נוגדת את אותן הנורמות.
4030	בין תחומי התעניינותו, היסטוריה של מדינת ישראל ושל הציונות, הסכסוך הישראלי ערבי, המעצמות והמזרח התיכון ויחסים בינלאומיים במזרח התיכון במאה ה-19 ובמאה ה-20.
4031	האגודה לסוכרת נעורים האגודה לסוכרת נעורים בישראל היא מוסד ללא כוונת רווח המקדם מציאת מרפא בסוכרת מסוג 1 (סוכרת נעורים).
4032	ירושלים : פארלאג הארץ, תשנ"א 1991.
4033	בוב שולח לאליס תיבה פתוחה שעליה תלוי מנעול צירופים פתוח כאשר לסגירת המנעול אין צורך בידיעת הצירוף הסודי.
4034	פנדורה פתחה את הכד ושחררה מתוכו את כל האסונות על בני האדם.
4035	מיצירתה של נלי זק"ש תורגמו לעברית שיריה והמחזה הידוע ביותר שלה, "אלי".
4036	אם שתי הכניסות שוות, למשל, המוצא אינו מתאפס כפי שמתבקש מהביטוי להגבר אידאלי.
4037	ביצוע תרגילים אלו הביא את המחליקים להישגים מצוינים.
4038	טומאסיץ' היה הקפטן של הקבוצה בשלוש העונות.
4039	מים מחלחלים בקלות דרך החול ואינם משפיעים עליו באופן ניכר.
4040	כמו כן, הוא הסינגל שהביא את הפריצה הגדולה שלה.
4041	אחת מפעולותיו העיקריות של יוסטוס היה לפעול בראש קבוצה של חמושים כנגד התחום הכפרי של צמד ערים מהדקאפוליס – גדרה ( גדר ) והיפוס ( סוסיתא ) – ולהעלותו באש.
4042	שנות הפריחה היו שנות השבעים.
4043	בנובמבר 2010 יצא לעיתון מראה חדש- דף ארוך דו- צדדי.
4044	ביום זה נהגו תנועות הנוער לעלות לתל חי על מנת לציין את אירועי הגבורה שאירעו שם.
4045	הכתיב 'המקורי' של ספרי המקרא אינו ידוע לנו, אך בשל היות הכתיב של נוסח המסורה חסר יחסית, ניתן לשער שהוא הקרוב ביותר לכתיב המקורי המשוער.
4046	תורת המשחקים היא ענף של המתמטיקה והכלכלה המנתח מצבי עימות או שיתוף פעולה בין מקבלי החלטות בעלי רצונות שונים.
4047	ירושלים, היהודים והיהדות סמל עיריית ירושלים : אריה יהודה ושני ענפי זית, על רקע הכותל המערבי ירושלים התקבעה לאורך השנים בתוך התודעה הדתית של העם היהודי.
4048	פנחס כהן נפטר ב- 1956 בגיל 70, בשבתו על סלע ליד בנין המכון אותו הקים.
4049	הכוחות העות'מאניים היו מצומצמים יותר, קרוב ל-25,000 איש על פי ההערכות, בפיקודו של המושל ח'ליל פאשה.
4050	לפי נוסח התסריט, שלא הגיע לידי הסרטה, אין ספק שדקארד הוא אכן רפליקאנט.
4051	בבחירות, חזבאללה דחק את שאר המפלגות השיעיות (ובעיקר את אמל החילונית בהנהגת נביה ברי ) לעמדה נחותה.
4052	אוטו פרנק ומשפחתו היו חברי קהילת LJG Amsterdam.
4053	מדיניות הביקורים הנוכחית זכתה לביקורת רבה, והוועדה לעניינים ציבוריים של בית הנבחרים הבריטי מתחה ב- 1983 ביקורת נוקבת על מצב האתר, והגדירה אותו כ"חרפה לאומית".
4054	כאשר שהה המחנה בקרבת יישוב יהודי ( כאיילת השחר ), סיפק היישוב את צורכי המחנה.
4055	המתודולוגיה הפמיניסטית המוצעת בספר, "ניתוח פמיניסטי רב ממדי", מודגמת על כל אחד מן הנושאים הללו.
4056	יצירתו בליני הלחין אופרות בתקופה שבה רוסיני ודוניצטי שלטו בכיפת האופרה האיטלקית.
4057	מנהגים בהפטרה קורא ההפטרה נקרא "מפטיר".
4058	הראש שלהם כל הזמן חיפש דרכים לשכלל את העבודה ולעשותה פשוטה ומושלמת.
4059	בית הקברות מטופל על ידי הווקף.
4060	כאן הוכרע כי גלדריאל היא האדירה והנעלה מכל האלפים בעולם.
4061	השוני נובע מנטייתם של האפרו אמריקאים להתרכז בערים הגדולות.
4062	הפטרה מפטירים ב" מעשה מרכבה ", תיאור ההתגלות האלוהית לישעיהו בנבואת ההקדשה שלו.
4063	הוצגה גם דמותה של גיינן ( וופי גולדברג ), אלוריאנית שניצלה מה"נקסוס" (עלילה המוסברת בתחילת הסרט מסע בין כוכבים 7: דורות ).
4064	מאופי כלי הנשק נגזר גם המיגון - חייל שעוטה שריון רב לא מסוגל להשתמש בנשק קל להטלה כי שריונו יפריע לו.
4065	בספר ההגנה כתב יהודה סלוצקי את כרך א' פרקים א-ז, טו, טז; כרך ב' כולו; כרך ג' כולו.
4066	אנשי 707 בדקו, סימנו והנחיתו את הנחתות שפינו את הרכב הקרבי המשורין, והוא שב לאבו זנימה בחוף הישראלי של המפרץ.
4067	המכרה הראשי של העיר היה למשך זמן מה מכרה הפחם הגדול בעולם.
4068	על פי " דברי ימי טיגרנאך " השתתף דומנל בשנת 622 בקרב קנד דלגת'ן (Cend Delgthen) לצד קונאל דות'בין משבט קולמיין.
4069	בעת האחרונה נמצא אף בשדות מעובדים ובשטחי חקלאות שונים.
4070	בשנת 811 אושרר ההסכם מחדש, ואף הוכר בו תוארו הקיסרי של קרל הגדול.
4071	בדצמבר 2005 נבחר לעמוד בראש רשימת חמאס, ובבחירות שהתקיימו ב- 25 בינואר 2006 הוביל את התנועה לניצחון על תנועת פת"ח ונבחר לראשות הממשלה של הרשות הפלסטינית החל מ- 19 בפברואר 2006.
4072	בשלב זה האמין שוקו בהצלת העולם כולו מהארמגדון שאין מנוס ממנו.
4073	העניינים הסתבכו עקב סכסוך בין השרים, אירוע ששיחק לטובת הסריסים.
4074	הבוגדים קפואים בתחתית הגיהנום השטן המעגל התשיעי הוא אגם קפוא, הקרוי "נהר הבכי" (Cocytus), ובו מופרדים הבוגדים משאר הרמאים בגלל שהרמאות שלהם בוצעה במכוון נגד קשר של דם, אהבה או כבוד.
4075	כיום ניתן לבנות רשימה של שליטיהם הראשונים של השושלות המקבילות, אולם סופן קשה למעקב וזאת בשל חוסר תיעוד שנבע מתוהו ובוהו שלטוני במדינה.
4076	היד מורדת מאזור הכתף הנגדית, דרך פנים הגוף, עד גובה המותן, במרחק 10-15 סנטימטרים מהגוף.
4077	משהושג המימון נבחר עבורו אתר, מגרש החלקה על גלגיליות במרכז מונטריאול.
4078	תיק עבודות מקצועי היא לרוב הדרך העיקרית בה המעצב מפגין את כישוריו וניסיונו בתחום, ובדרך כלל המעצב מתבקש להציג אותו בראיונות העבודה.
4079	בתקופת חז"ל תוקנו שבועות נוספות, כגון "שבועות הנוטלים" שאינן מוטלות על הנתבע אלא דווקא על התובע.
4080	אולם קשה לכמת את ההשפעה הזו ברמה גלובלית, לא ברור אם השינויים האלו נוטים להעלות או להוריד את התחממות כדור הארץ.
4081	המועדון הצטרף לליגה הארגנטינאית הבכירה ב- 1922 וסיים את עונתו הראשונה במקום השישי.
4082	איך צומחת מנהיגות ברשתות?
4083	נוהגים להבחין בין אבן טין (Silt) שגודל הגרגירים שלה בין 1/16 ל-1/256 מ"מ לחרסית - סלע שגודל גרגיריו קטן מ-1/256 מ"מ.
4084	התחתונה שבהן היא מסעדה מסתובבת המסוגלת להכיל 276 סועדים.
4085	העלילה מתרחשת מבעד לעיניהם של שלושה מן הילדים, שגדלו במתקן המעולה ביותר בסוגו, קיבלו חינוך והשכלה ממדרגה ראשונה ובמשך כל חייהם שם ידעו-ולא-ידעו מה צפוי להם כשיתבגרו.
4086	בתום לימודיו, התגייס שנית לצה"ל והצטרף לאגף המודיעין, שם התמחה בתחום מצרים.
4087	כמו כן השיר מופיע בסרט הישראלי סוסעץ של יקי יהושע.
4088	בכל מקרה, הקלפים שבסקאט נספרים ביחד עם כל הלקיחות של הכרוז.
4089	ב-1386 הפכה לחלק מממלכת פולין, וכמה ממלכי המדינה אף הוכתרו בה.
4090	במהלך הפרקים עוקבים אחרי גיבורי הסדרה, אהבותיהם ושנאותיהם, הרגעים המשפילים והרגעים היפים שלהם, ובמיוחד אחרי מרדפו המתמיד של אבי אחר קצת כבוד והערכה וכישלונו המתמיד להשיג אותם.
4091	יחס זה בין מהירות ומרחק נקרא "עקומת סיבוב".
4092	החל מ- 1977 הייתה לו מערכת יחסים סוערת שנמשכה כחמש שנים עם השחקנית ההולנדית סילביה קריסטל, אותה הכיר בצילומי הסרט "המוסקיטר החמישי".
4093	גרסה זו כוללת שני שירים נוספים ("Tonite Reprise" ו-"Infinite Sadness") ורשימת השמעה שונה לגמרי.
4094	בשנת 1948 החל גם ללמד ניצוח בבית הספר למוזיקה בקלן.
4095	בעקבות ניצחון זה, קיבלה ז'אן מעמד מיסטי בקרב החיילים.
4096	המלחמה ביתושים מטרת המלחמה ביתושים היא למנוע עקיצות בני אדם על ידם.
4097	2.כוח הכבידה (mg) הפועל כלפי מטה.
4098	כיוון שהידיות ארוכות יותר מאף הפלייר, הכח המופעל על העצם חזק יותר, בשל המנוף שנוצר.
4099	ריינר וגרדנר התנגדו לכך, בציינם בפני שומרי היקום והאלפא לנטרנים שמעשים אלו יובילו את החיל לדרך אפלה.
4100	כוחות ביטחון נערכים גם לאפשרות של טרור בנשק כימי או בנשק ביולוגי.
4101	תעשיית הסרטים בעיר רחוב טיפוסי בעיר מאז שהומצא הקולנוע, עמק סנטה קלריטה נחשב כיעד פופולארי לתעשיית הסרטים, בעיקר לצילומים.
4102	אין מדובר על אספקט של רכוש, אלא על אספקט של זכויות.
4103	תפקידם של המורים הוא לסייע להם בהבנה וביכולת לתקשר בחברה טכנולוגית משתנה בת-זמננו, באמצעות פעולות של יצירה, ניתוח והערכה של תכנים ומסרים תקשורתיים.
4104	בסיבוב השני חולקו 30 הנבחרות ל-5 בתים בני 6 נבחרות כל אחד.
4105	בתקופות שהותו בארמון התגורר פרידריך במערכת חדרים בקצה הדרומי של הבניין, שכללה בין השאר חדר עבודה, חדר מוזיקה, סלון סעודות, וחדר שינה.
4106	בהווה מתגבשת בסירטסיי טפרה מעל גובה פני הים לטוף פלגוניטי קשה, ונראה כי מתרחשת גם פלגוניזציה תת-ימית נרחבת.
4107	סמוך למועד בחינותיו הסופיות בשנת 1944 התגייס לצבא הצרפתי והועבר לאימונים באלגיר, ולאחר מכן שרת בכוחות הכיבוש הצרפתיים בגרמניה עד יולי 1945.
4108	בינתיים, נחרד העם הגרמני מממדי התבוסה הצבאית בסטלינגרד.
4109	מפלגה יהודית אחרת - מפלגת הפועלים הסוציאליסטית היהודית, קיבלה אף היא עקרון זה ודרשה להקים פרלמנטים יהודיים שאינם מוגבלים טריטוריאלית ולהם תהיה סמכות החלטה בעניינים מדיניים וכלכליים הנוגעים ללאום היהודי.
4110	גם מלך בלגיה לאופולד השלישי היה בוגר בית הספר.
4111	לאחר חילופי אש הגיעה השיירה ליעדה בדרך עוקפת עם מספר פצועים.
4112	היה בעל מפעל גדול לעורות ובעל בתים רבים בקובנה שהושכרו, בין השאר, לפועלי המפעל שבבעלותו.
4113	מבחינה אדמיניסטרטיבית המחוז כולל 24 אזורים מוניציפליים ו-2 ערים בעלי חשיבות מחוזית.
4114	גזרת ירושלים נותרה פרוצה במידה רבה, ובעיר אירעו מספר רב של פיגועים קשים.
4115	הוא עבד כמורה ובשנת 1961 הצטרף למפד"ל והחל בפעילות מפלגתית.
4116	בקיץ 2009 נכנסה הלהקה לאולפני "הרולד" בתל אביב, להקליט את אלבום הבכורה.
4117	הפצצת סכר האדר לאחר פריצת המונה פקד גיבסון על שניים מהמפציצים אשר הטילו כבר את הפצצה לשוב לאנגליה.
4118	לפי הצעתה, בבסיס העלילה יהיה אדם שיכניס את עצמו לכלא בכוונה, על־מנת לברוח.
4119	מלבד זאת, בשנת 2000, התרחשו שינויים בבעלות "פריבט-בנק"- ב-6 ביולי, התקבלה החלטת הארגון מחדש, על ידי חברי "פריבט-בנק".
4120	לא חלף זמן רב עד שצור הפך להיות המצחיקן של הלהקה, ובתוכניתה הבאה אף הופיע בתפקיד הראשי.
4121	אך לאחר שהביט לתוך העתיד הבין רייסטלין שעל טאקיזיס להרוג אותו, בגלל ההקרבה העצמית הזו טאקיזיס לא יכלה לפגוע ברייסטלין.
4122	בדרך כלל צבועה העטרה בצבעים העיקריים אשר המגן צבוע בהם (כחול וכסף) אך צבעי הזהב והשחור הם הצבעים ההיסטוריים אשר יוחסו לאוסטרליה המערבית מאז אימוצה של הסיכה בשנת 1870.
4123	כמו כן ממוקמות בניר גלים תחנת דלק ומסעדה.
4124	הפעילות הבנקאית הופיין ניהל משא ומתן ארוך ומורכב עם השלטונות העות'מאניים, אשר הורו על פירוק הבנק תוך 14 יום.
4125	תגובות כימיות מסוג זה כוללות בדרך כלל סדרה של ישויות מולקולריות כפי שנרמז בהגדרה, אולם נוח להשתמש במונח גם עבור שינויים הכוללים ישות מולקולרית יחידה.
4126	הערכים החשובים בעיני הולדן מתוך הביקורת החברתית של הולדן וגם על פי התנהגותו, ניתן ללמוד על הערכים החשובים בעיניו.
4127	אשתו השנייה טרזה נפטרה באותה השנה.
4128	ב-1976 התחתן והיה למנהיג בקהילה היפנית המקומית.
4129	נהוג לחשוב על מקורו של מנגנון ההכחשה בתקופת הינקות והילדות המוקדמת, כאשר הילד האגוצנטרי מאמין שכל עוד הוא אינו מכיר בקיומה של מציאות כלשהי, הרי שזו אינה מתרחשת באמת‏‏ ‏‏ ‏The Magic Years.
4130	גם מתקנים לגילוי חלקיקי נייטרינו נבנו, בעיקר על מנת לחקור את השמש.
4131	הוא צבוע בצבעי חום-זית ואפור, לרוב במידה שווה.
4132	העמים הנוודים השפיעו רבות על הציוויליזציות הנושבות הנושקות לערבה, לעתים באמצעות מסחר אולם לרוב בשל הצטיינותם בלחימה.
4133	קופסת זכוכית בעיית ניוקום הורחבה לשאלה כיצד תשתנה התנהגות הבוחר אם הקופסה הסגורה עשויה זכוכית.
4134	הטמפלרים ביפו התפרנסו בעיקר ממסחר והובלה, וממקצועות חופשיים כמו רפואה ; רוקחות וצביעה מקצועית.
4135	השורה האחרונה מאולתרת על רקע ליווי קבוע.
4136	וינג'י פרש מהוראה באוניברסיטת סן דייגו בשנת 2002 על מנת להקדיש את עצמו לכתיבה במשרה מלאה.
4137	השכיחות עולה לשיא בעשור השביעי לחיים, כאשר ב-30% מהחולים קיים יותר ממוקד אחד של גידול מסוג זה, ועד 30% מגידולים אלו מתלווים לגידולים אחרים של מערכת העיכול (כגון אדנוקרצינומה של מערכת העיכול).
4138	מאוחר יותר נבנה בניין על סלע זה והצלב נעלם.
4139	בלחימה הפיליפינית ניתן למצוא שימוש בכלי נשק רבים, אמנויות הלחימה הפיליפיניות מתמחות בלחימה במוטות עץ קצרים, בלוחמה בסכין ושילוביהם השונים (שני מקלות, מקל וסכין, חרבות וכו').
4140	לפיכך, נטען, המפתח לשינוי סביבתי הוא קודם כל תפיסתי, מוסרי, תרבותי, פוליטי או כלכלי (תלוי ברמת הניתוח).
4141	בשואה בפרוץ המלחמה היו שערי בית הספר נעולים בגלל חופשת הקיץ, והם לא נפתחו יותר.
4142	סוגים דפיברילטורים יכולים להיות חיצוניים, פנימיים (עם מגע ישיר בלב כאשר החזה פתוח), או מושתלים, בתלות בסוג המכשיר בו משתמשים.
4143	הוא יורה בריד שמתה במקום ובאלכס.
4144	הרב אבן ישראל ידוע בעיקר בשל פירושו לתלמוד.
4145	פיט טאונסנד יצא לסיבוב הופעות בשנת 1993 לקידום אלבומו Psychoderelict.
4146	זמרת הסופרן והמקהלה שרות בלווי התזמורת המלאה ואת מהלת הנערים מלווה העוגב.
4147	גורד השחקים הגבוה בישראל רק שלושה מגדלים החזיקו בתואר "גורד השחקים הגבוה בישראל".
4148	השוקית קטנה מהשוקה ובהשוואה לעצמות ארוכות אחרות בשלד האדם, היא הצרה ביותר יחסית לאורכה.
4149	אבטחת מידע תחום העוסק בהגנה על התוכנה מסיכונים שונים על ידי יישום עקרונות אבטחת מידע במערכות מחשב.
4150	ידוע ששמו של אביו הוא ר' מנחם הלוי, כפי שיהודה מעיד על כך בחתימתו (יהודה בכמוהר"ר מנחם הלוי).
4151	וכל זה על רקע התרבות הנוצרית בת התקופה".
4152	לפיכך הם מתחילים לשים לב גם לכוונות שעומדות בבסיס הפעולה ולהתייחס אליה באופן יחסי בהתאם למצב, וכן מסוגלים להביא בחשבון דעות שונות בחברה לגבי כל פעולה כדי לקבוע עד כמה היא מוסרית.
4153	חלק חשוב נוסף שלא קיים בכל המערכות הוא ממשק המשרת את בונה בסיס הידע.
4154	אחרי זמן קצר הגיע נפוליאון לוילנה והכריז שם על הקמת ממשלה זמן לדוכסות הגדולה של ליטא, שמצידה כריזה על תחייתו של האיחוד הפולני ליטאי.
4155	סמוך לשפך הנחל נמצא גן לאומי אכזיב הכולל את תל אכזיב, אתר הזיכרון מעשה ידי הפסל יחיאל שמי "יד לי"ד" (לזכר הנופלים בפיצוץ גשר א-זיב בליל הגשרים ) ואתרי נופש.
4156	במשחק זה קיימת בדיחה פנימית - באמצעו של הקרב, הברברי מחייה נשמות שיילחמו בקרייטוס.
4157	צדו המערבי של צ'יפנדייל מוקצה לבנייני מגורים, אך למרות זאת הוא הפרוור הצפוף ביותר (על פי נתוני העיתון סידני מורנינג הראלד) עם הכמות המינימלית של מקום מחייה לאדם מכל פרוורי סידני.
4158	סטודנטים נלחמים זה נגד זה.
4159	עבודתה בסרטים המשיכה בזמן ששיחקה ב" סקס והעיר הגדולה " כשהיא הופיעה בסרטה הראשון של בריטני ספירס "קרוסרודס".
4160	אלא שהיה פער גדול בינה לבין המציאות העגומה בפועל, כפי ששררה בהמשך במהלך שנות קיומה של הרפובליקה.
4161	ילצין בתגובה הטיל וטו על רבים מהחוקים שהובאו להצבעה בדומה.
4162	בגרסאות היפניות השונות של מה-ג'ונג יש גם קלפי דורה וריצ'י, שמשמשים לסימון מצבים ייחודיים במשחק היפני.
4163	אמנות, תיאטרון וקולנוע "מבוא לצ‘פלין וברכט", הוצאת פן (PEN), חיפה 1963.
4164	אביר הר-אבן הוא רב אמן בינלאומי בשחמט בכתב ואלוף ישראל לשחמט בכתב בשנים 1966 ו-1974.
4165	לארבעת הממדים הללו ניתן השם " מרחב-זמן ".
4166	למעשה ידוע היום כי בזמנים ההם ההיגיינה בקרב הקהילות היהודיות הייתה גבוהה בהרבה מאשר אצל שכניהם הנוצרים, וזאת בעקבות הדעה הרווחת באותו זמן בקרב מרבית האוכלוסייה הלא יהודית שמקלחות הנן מקור למחלות ולכן יש להימנע מהן.
4167	במשפחה זו 11 סוגים ו-20 מינים.
4168	לא כמי שהזרים בולעים אותו אלא כמי שמסוגלים לבלוע את הזרים.
4169	עם זאת, הטנק מעולם לא הגיע לשלב הייצור הסדרתי, ככל הנראה עקב הקשיים הכלכליים בפניהם ניצבו רוסיה והמפעל המתכנן.
4170	עם מותו חזרה הפלגנות למחנה המוסלמי.
4171	כמו כן מינים מסוג זה משמשים כצמחי נוי.
4172	בשנת 1930 נפגש סוידם קוטינג, מטייל וחוקר ארצות אמריקני, עם הדלהי לאמה ה-13, ובעקבות הידידות שהתפתחה בין השניים הוא קיבל ממנו במתנה להאסה אפסו - כך הגיע הגזע גם לאמריקה.
4173	לעתים נדירות כוללות הכתוביות גם הערות שנועדו לסייע לצופים להבין פרטים מסוימים בסרט, בהנחה שהפער התרבותי אינו מאפשר הבנה מלאה של הטקסט.
4174	במקביל פעלה בגזרה חטיבת יפתח של הפלמ"ח.
4175	אין בגופן הבדל ברור מספיק בין טקסט רגיל למודגש.
4176	הם אינם קושרים בין רשת לתדר מסוים, אלא מחזיקים מאגר קטן של מספר תדרים, המשרתים מספר גדול יותר של רשתות.
4177	מאנינג מסר שתי מסירות להבקעה לפני המחצית כדי ליצור פער של 17:3 במחצית ובסיום ניצחון 20:3 לקולטס.
4178	אליס חושפת בפני בעלה פנטזיה מינית ואילו זה נותר בהלם.
4179	המבנה תוכנן למאות בודדות של אנשים, אבל הגרמנים קיבצו בו לעתים עד 1,400 איש.
4180	הלוחמים חששו שעם שחר, ה- 15 במאי 1948 יפלוש צבא לבנון לגליל המערבי, אך הדבר לא קרה.
4181	לכן, במאה השש עשרה התחילו לכנות באירופה במילה פלפל גם את הירק פלפל שגדל ביבשת אמריקה שאך התגלתה.
4182	האורי :זהו מעיל עליון המגיע עד למותניים או לירכיים המוסיף למידת רשמיות הקימונו.
4183	נימוק אפשרי נוסף: מצוות הסמיכה עליו תחייב את נוכחות כל השותפים בקרבן, והדבר יגרום עומס רב ובלתי אפשרי במקדש.
4184	גם לאימוצו של קוד הייז ב- 1930 הייתה השפעה על דעיכת הקריירה שלה, שכן סצינות מלאות תשוקה מהסוג שבשלהן הפכה לפופולרית לא נראו עוד על המסכים.
4185	היסטוריה הסלע הטארפיאני כיום על פי המסורת הרומית, הסלע הטארפיאני נקרא על שם הבתולה הוסטלית טארפיאה, בתו של ספוריוס טארפיוס ששימש כמושל המצודה שהייתה על הגבעה הקפיטולינית, ונועדה להגן על רומא.
4186	במהרה נודע פיטרסון כבעל טכניקה מדהימה ויכולת מלודית ייחודית.
4187	בן בתו הוא מארי נחום רצאבי שהיה ג"כ רבה של רצאבה ואביו של הרב יצחק רצאבי מבני ברק.
4188	באחד ממסעותיו המיסיונריים הגיע פטרוס לרומא שם נצלב, ולפי האמונה גם נקבר.
4189	גולומבק ערך מספר אנטולוגיות מפורסמות של משחקים כגון של חוסה ראול קפבלנקה ושל ריכרד רטי והיה סופר מוערך.
4190	הדמוקרטיה הליברלית נראית בעיניים אלו כדמוקרטית באופן שאינו מספק, ובלתי השתתפותית.
4191	לאחר ההתפוצצות מתמעט הלחץ.
4192	היוונים מצאו לעתים בדתות המזרח את המיסטיות, את שלוות הנפש, את ההתבוננות אל מהויות הפרט ובעיקר את השונה מדתם ומפולחנם.
4193	כאשר השד מתרוקן או נעדר הוא נחשב ל"שד רע".
4194	הגופות שויכו לקצינים פולנים, כ־3,000 במספר, רבות מהן עם ידיים כפותות ופצעי ירי בעורפם.
4195	תותחי 20 ו 37 מ"מ נחשבו לסיכון הגדול ביותר, שכן תותח 88 המ"מ המאיים היה בעל קצב אש איטי מדי מכדי להיות יעיל כנגד השטורמוביקים שטסו במהירות בגובה נמוך.
4196	לעתים קרובות תואמים מחוזות מתודיסטיים (מבחינה גאוגרפית) את מחוזות הבישוף ("בישופויות") של הכנסייה האנגליקנית.
4197	בפברואר 1996 מונה למשנה למנהל מרכז ג'ונסון, האחראי לפיקוח על כל פעולות נאס"א עליהן ממונה המרכז, מבחינת הנדסה, פעולות ובטיחות.
4198	הדיאגרמה מתארת תמונה של תבנית ג'אגלינג, מנקודת מבט עליונה.
4199	המכרה היה צפונית לדרך.
4200	גדוד הרגלים השני של רגימנט הרגלים ה-143 נחת בסמוך לעיר בשעה 03:00, וכבש אותה לאחר שהתגבר במהירות על כוחות המשטרה במקום.
4201	לאור זאת מנפיק המינהל האזרחי היתרי חקלאות לכניסה למרחב התפר על מנת לאפשר לחקלאים לעבד את אדמותיהם.
4202	תזונה המזון שקיבלו האסירים במחנה השתנה בהתאם לתקופה, אך ביסודו נשאר זהה.
4203	פוליטיקה במהלך השנים שבה ועלתה השאלה האם בהוטן היא מדינה ריבונית.
4204	היא שרה מחרוזת שירי חג-המולד לחבריה.
4205	בנושא זה כתב את ספרו "תמורות בספרות ילדים".
4206	גם בפסקי דין שעסקו בסוגיית מחסום ההתיישנות ניכרה מגמה של צמצום מוסד ההתיישנות על ידי דווקנות בדין.
4207	האפשרות כי תעזוב את משפחתה ואת ארצה לא שימחה את מארי, אשר שכלה את בנה לואי, בן ארבעת החודשים, באותה תקופה.
4208	אמת המים הנמוכה סכר נחל תנינים והבריכה לידו, בעבר כל האזור מזכרון יעקב ועד לסכר היה מוצף במים עם גידול העיר בתקופה הביזנטית היה צורך לפתח מקור מים נוסף, מפני שאמת המים הגבוהה ניצלה את כל מקורות המים שהיו מרוחקים מקיסריה מרחק סביר ונמצאו ברום מתאים.
4209	הטביעה מתוארת בהרחבה בספרה ההיסטורי של שרון פנמן משנת 1994 "כאשר ישו וקדושיו ישנו".
4210	אחת מתרומותיו החשובות היא "הקרבת הטיב העמדית".
4211	מני אהב את אור המצלמות והפרסום.
4212	חנה נוהגת לנהל שיחות עם הצמחים שלה כדי להפיג את השעמום.
4213	נכון לסוף שנת 2007, עמד התוצר הלאומי הגולמי בעיר על 161.0 מיליארד רנמינבי/ יואן (21.
4214	במשך הזמן נבחר כחבר מועצת המזרחי ומועצת הפועל המזרחי בפולין.
4215	לפי גרסה אחת הנפילים היו מלאכי מעלה שירדו לארץ ("מלאכים נופלים") ולקחו להם בנות זוג מנשות בני האדם, לפי גרסה שנייה הנפילים היו תוצאה של אותם זיווגי כלאיים אסורים.
4216	על פי לקסיקון סוּדָה ושני הטקסטים על "חיי אפולוניוס" היה שם אביו סִילֵאוּ‏ס או אִילֵאוּ‏ס.
4217	הבעיות מגוונות ומשפיעות על תהליכים שונים במטבוליזם הסוכר.
4218	העלילה מביאה את סיפורה של משפחת למברט-פוסטר, תוך הדגשת הניגודים בין בני משפחת למברט לבני משפחת פוסטר.
4219	הוא זכה בשנת 1892 באליפות אוסטריה בשחייה בנהר.
4220	ההצלחה של הונג קונג הייתה כה גדולה עד שבשורה של הסכמי סחר עם בריטניה הסכימה המושבה להטיל על עצמה מגבלות מרצון מחשש שבריטניה תנקוט צעדים פרוטקציוניסטיים כדי להגן על מוצריה הנחותים מפני המתחרה החופשית יותר.
4221	עוד בצעירותו גילה נטיות אמנותיות, נמשך לצילום וצילם תמונות בשחור לבן.
4222	הוא העדיף להמשיך בכיבוש שטחים באפריקה מאשר לנהל קרבות ימיים עם רומא אשר לא יביאו לו רווח.
4223	כמו כן היה שלט בשפות רבות והיה בקיא בהיסטוריה הכללית והיהודית.
4224	שמם הלטיני – hemi (=חצי) + pteron (=כנף) – מתאר את המבנה של כנפי החפיה אשר קשים בבסיסם אך בעלי קרום ממברני בסופם.
4225	משום כך עסקו כנראה בתמנע בתקופה זו בליקוט "אבנים יפות" לייצור קישוטים.
4226	לאיריציוס ייחס אותה לכוהן המצרי פוט-אמון שחי בראשיתה של שושלת תלמי, וטוען שמקור השם קופטי, ומציין הקדשה לאלוהי החכמה.
4227	כיום הנגמ"ש משרת בחלק מחטיבות החי"ר.
4228	היא גם הסדרה היחידה בין הסדרות האחרות שצוות השחקנים בה כמעט ולא השתנה במהלך העונות הרבות ששודרו.
4229	המחזה הנודע ביותר של סטרינדברג מתקופתו זו הוא " העלמה יוליה ".
4230	מקור המנהג כנראה במתאבנים שהוגשו לפני הסעודה העיקרית.
4231	בנאומיו של מוסטפא כמאל ניתן למצוא גינויים לרעיון האימפריאלי ולמי שעמד בראש האימפריה, אך הוא לא דיבר רעה על החוקה, גופי השלטון והמבנה המינהלי והכלכלי של האימפריה.
4232	במשך השבועות שבאו לאחר מכן 15 הרפובליקות המרכיבות את ברית המועצות ערכו בחירות רב-מפלגתיות, רבים מהמושבים בבתי הפרלמנט של מדינות אלה נכבשו בידי לאומנים אתניים.
4233	הוא גדל ברנצ'ו פינאסקיטוס בצפון מזרח סאן דייגו למד בחטיבת הביניים "מסה ורד", שם זכה בתחרות שירה כששר את Thriller של מייקל ג'קסון, ובתיכון "מאונט כרמל", שם הופיע בתיאטרון, שר במקהלה ולעתים הופיע יחד עם להקת הג'אז הבית ספרית "MC Jazz".
4234	היא משקפת מודעות לצורך החברתי, מוסרי ומשפטי ליתן תוקף להבטחות מחייבות בין שני בני אדם המקיימים ביניהם קשרים אישיים אינטימיים, מקום שנותן ההבטחה יוצר מצג בדבר כוונתו להיות מחויב בה ולקיימה, ומקבל ההבטחה מסתמך עליה, ופעמים אף פועל ומשנה את מצבו על פיה.
4235	שם נוסף המשמש את התעשייה בהקשר דומה הוא BTL (ראשי תיבות של Below the Line, להבדיל מפרסום במדיה שנרכשה המכונה Above the line - ATL).
4236	נגד שאיפותיה, הארייט הצעירה, אשר קל להשפיע עליה, מסרבת להצעת נישואיו של מר מרטין.
4237	פורסמו עליו הספדים רבים על ידי משכילי דורו.
4238	על כן רק דרכים מעטות חוצות את הרי הטאורוס אל חלקה המרכזי של המדינה-רמת אנטוליה.
4239	מדרכות הפארק תוכננו במיוחד על ידי חברת דיסני וחברת קודאק כך שצבע המדרכות הורוד ידגיש את צבע הדשא הירוק ויגרום לתמונות לצאת בהירות וזוהרות יותר.
4240	הבחירות לכנסת ה-18 לקראת הבחירות לכנסת השמונה עשרה הוחלט על איחוד של כל המפלגות שהיו חברות באיחוד לאומי-מפד"ל למפלגה אחת, בשם " הבית היהודי ".
4241	בעונת זכה עם בדאבל עם קבוצת הנוער של המועדון, ובעונת זכה בדאבל גם עם הקבוצה הבוגרת, שבה לא הרבה לשחק.
4242	היום פועל בבניין מוזיאון לאמנות יהודית ואולם שבו מתקיימים מופעים שונים ברוח היהדות.
4243	המאמינים מוזהרים כי האלים האחרים מהם אינם אלים כלל, אלא תחליפים שאינם שווים לאלוהים המקורי.
4244	" כמו כן היה בקיא בסדר קדשים ואף אמר שהוא מוכן לעבוד בבית המקדש ברגע שיבנה.
4245	בתקופת לימודיו בפריז הוא קשר קשרים חברתיים בעיקר עם ציירים ישראלים ששהו שם באותה תקופה, ביניהם הצייר צבי שור שהיה לידידו גם בהמשך חייו בתל אביב.
4246	הפרסומת, שהפתיעה רבים, זכתה לפופולריות עצומה ולחיקויים בתוכניות בידור.
4247	סדר הלימודים צריך להיות מדורג, ולימודי המקרא חייבים להיות השלב הבסיסי בלימודו של כל ילד.
4248	במשך שנים עשו שימוש בארמון לעתים רחוקות, ואף זנחו אותו.
4249	האתלטים הסובייטים זכו ב-18 מדליות, מהן 9 מדליות זהב.
4250	קמפוס האוניברסיטה מחולק לשניים: בניין הפקולטות הרפואיות ובניין הפקולטות ההנדסיות.
4251	בשבועות הראשונים יישאר קרוב לאמו, שתמנע כל קשר בינו לבין חברים אחרים בעדר.
4252	משאיות הובאו, עצים נכרתו, צעירים עקרו אבנים מהכביש, שרשרת אנושית, רובה של נשים, העבירה את אבני המרצפות, שנערמו יחד עם מוטות ברזל, שלדי מיטות, מכוניות הפוכות ואף משאיות.
4253	בעוד הוא מביט במתרחש מעבר לרחוב, הוא נופל מהשולחן עליו נשען לרצפה, שובר כוס ובכך מעיר את התאומים.
4254	אולם לפי חוקי התחרות, מדינה שלא שידרה את התחרות ב-1998 לא הורשתה להשתתף ב-1999, וכך רוסיה לא השתתפה שנתיים רצופות בתחרות.
4255	כמו כן, גובהו של הצליל משתנה בהתאם למתח שפתיו ( אמבושיור ) ואופן נשיפתו של הנגן.
4256	ארהארט נעלמה בנסיבות לא-ברורות בשמי האוקיינוס השקט בסמוך לאי האולנד במהלך ניסיונה להקיף את העולם בטיסה, בשנת 1937.
4257	בדרך-כלל, חניך הטייס יושב במושב הקדמי ומדריכו יושב במושב האחורי.
4258	במשחק הראשון שנערך ברעננה ב- 11 ביוני 2005 הובסה ישראל 35:18, ובמשחק הגומלין שנערך כעבור ארבעה ימים בצרפת ישראל שוב הפסידה, הפעם 19:28.
4259	הסיבה לכך היא, מכיוון שבעוד שה"סיבה" הציווי אינו חלק מהקרבת הקרבן אלא מצווה נפרדת, הרי שהסימן הקובע כי מדובר במנחה שאפשר לבלול אותה, מהווה חלק חיוני בעצם מהות הקורבן מנחה, וללא תנאי זה אין המנחה נחשבת לאותה המנחה המדוברת בתורה.
4260	את הפילוסופיה שלו אפשר למצוא בכתביו דוגמת החוברת " שכל ישר ".
4261	בכנסייה שלושה אפסיסים וטמפלון (τέμπλον), מעין חיץ המפריד בין האזור הציבורי לחלק השמור לנזירים, אלמנט שהיה מקובל בתקופה הביזנטית המוקדמת.
4262	התיעוד הראשון של תלבושת לבנה לגמרי אירע ב-1903, ומאז ועד היום חולצות המועדון לבנות והמכנסיים שחורים, בתוספת דגמי גרביים שבמהלך השנים השתנו משחור לשחור-לבן ולבסוף ללבן לחלוטין.
4263	הטקס מתקיים בדרך-כלל מול איקונין ובנוכחות כומר.
4264	ביישום גישה זו מובלטים שמות הפרקים (לעומת שמות הסעיפים), למשל באמצעות סידורם בגופן שמן, או באמצעות הסטה קלה שמאלה של שמות הסעיפים.
4265	רשימות המקורות של ערכי המאקרופדיה זכו לביקורות בשל חוסר עדכניותן המובהקת, אף יותר מהערכים שבסופם הן מופיעות.
4266	ב-15 בפברואר 1940 מונה פילוב לתפקיד ראש הממשלה.
4267	הדגל שמציעה הליגה הצפונית לדגל פדניה, שמש האלפים מפה של איטליה בה מסומנת אחת ההגדרות לפדניה.
4268	עד מהרה מצאה הממשלה את עצמה במשבר.
4269	נבחרת הנשים של ישראל ברוגבי היא קבוצת הרוגבי שביעיות המיצגת את ישראל במשחקים בינלאומיים.
4270	העיר נבנתה בצומת דרכי מסחר חשובות, ולאורך הנהר ששימש כעורק הסחר של קרטרחנה.
4271	ראו כל חבריו איך הוא עושה סלטה, ישר התלהבו, והתחילו להתאמן גם.
4272	סוגיית המזרחיות למשל, מתקיימת בסרטיו כעובדת חיים, כמרכיב טבעי של המציאות המוצגת באופן שהופך אותה בסופו של דבר לאלמנט קולנועי שווה ערך לאלמנטים אחרים ולא ל"נושא" או "מסר".
4273	בקשת הנעילה היא פעולה חוסמת ועל כן שני התהליכים הפעילו פעולות שלא יחזרו עד שישוחרר המשאב שביקשו לנעול.
4274	הפרוטוקול מתאר דרך להעביר מידע בצורת מסגרות על ערוץ תקשורת משותף למספר לקוחות.
4275	במהלך המאה ה-18 נעשו מספר נסיונות להחיות את העיר, אולם ללא הצלחה.
4276	כל התמונות מציגות את אותה הסצנה בבאר: אדם מבוגר שורף מכתב במעטפה חתומה.
4277	רבים מן המתאבנים של המטבח המקומי מכילים תירס או קמח קסאווה (הידוע כמנדיוקה) במקום חיטה, שכן זו לא הסתגלה לאקלים.
4278	בראיון ב-1999 הוא הסביר: ::"בתקופה זו, ניסיתי לאחד את התחביר הגנרטיבי של חומסקי עם הלוגיקה הפורמלית.
4279	זכרונות בספרי ההיסטוריה המתארים את העלייה החמישית לא מוקדש מקום לספינה "פולוניה", אולם היא הייתה שמורה בזכרונם של העולים מפולין, שהגיעו לארץ ישראל על סיפונה, שבדיעבד התברר להם שמילטו נפשם בעוד מועד מגיא ההריגה.
4280	עם זאת, רוב החברים לא מגדירים את עצמם כיהודים אורתודוקסים, ובכך הם נותנים לאיגוד גוון יותר מסורתי.
4281	ההצהרה הסופית דיברה על הקמת בית לאומי לעם היהודי בארץ ישראל (Palestine), ולא על ארץ ישראל כביתו הלאומי של העם היהודי.
4282	סה"כ 18 טורנירים, לא כולל אליפות סבב המאסטרס העולמי של ה-ATP לסוף השנה שנחשבת לניקוד בונוס.
4283	מחלקת האובייקטים היא מחלקת כל הקבוצות.
4284	החיתוך שלהם הוא כמובן אידאל, ומשום שתחום אוקלידי הוא תחום ראשי, הוא אידאל ראשי, ולכן יש לו יוצר.
4285	בספרו "תחרות האירוויזיון - ההיסטוריה הרשמית", ההיסטוריון הבריטי ג'ון קנדי אוקונור תיאר את התקרית כ"סיוט הרע ביותר של כל אמן".
4286	לאחר זמן כיהן כראש המחלקה (1994-2000) וייסד את המסלולים להנדסת תוכנה והנדסת תקשורת מחשבים, ותואר שני במערכות תקשוב.
4287	אחר כך המשפחה התגוררה בשכונת הארגזים בתל אביב.
4288	ייתכן שעקב העובדה שהייתה מפורסמת ובעלת תדמית נקייה היה קושי לאנשים להתעמת עם האפשרות שיש לה בעיה, ויתרה מכך – להתערב בבעיותיה.
4289	ההפלגה התנהלה תחת איום צוללות גרמניות ותוך שימוש בטקטיקות הימנעות מפגיעה ואימונים מיוחדים להצלה בים במקרה של פגיעה.
4290	37 דקות * ריצת 5000 מטר : 14:11.
4291	בחודשים הראשונים להפעלתה, התחנה כללה מבנה זמני.
4292	מעל האות X מופיע קו אופקי.
4293	גלמן כיהן כיו"ר ריטליקס ואף ימשיך לכהן כחבר דירקטוריון בה.
4294	מלחמת גדעון "מערת גדעון" ממנה נובע מעיין חרוד.
4295	הבן הבכור, ליאופולדו, מילא תפקיד חשוב בחיי המשורר.
4296	מאוריטניה במאוריטניה מפגין הצית עת עצמו ליד הארמון הנשיאותי ב-17 בינואר כמהלך אופוזיציה נגד המידניות של נשיא מאוריטניה מוחמד עולד עאבדל עזיז.
4297	לצורך זכאות לגמלת סיעוד צריך הנבדק לצבור מינימום של 2.5 נקודות במידה והוא מתגורר בגפו ו-4 נקודות במידה והוא גר עם בן זוג המסוגל לסייע לו.
4298	הכנסייה מוקדשת לסוורין, נזיר מתבודד שהתפלל בחדר תפילה בסיסי שהיה במקום.
4299	אוליבר יוצא עם דודג'ר ועם נער נוסף, צ'רלי בייטס, לכייס אדון ברחוב.
4300	בית המשפט ציין כי ביקש לאזן בין החומרה שבמעשה, ובין השפעתה של ההרשעה על הקריירה הציבורית של רמון.
4301	המשקוף העליון עשוי משני גושי אבן שאחד מהם שוקל 120 טון.
4302	בנוסף ישנם שרתי פרוקסי שלא מאפשרים לאתרים ולמחשבים שאיתם גולשים לדעת שהם מתקשרים עם שרת פרוקסי.
4303	החיסרון הוא שהקריטריון הזה אינו רלוונטי במקרים רבים.
4304	טנקים אלה היו למעשה משחיתי הטנקים הראשונים בהיסטוריה.
4305	גודלן ויכולותיהן של חוות השרתים מוגבל לרוב על ידי ביצועי מערכת הקירור שלהן או אספקת החשמל ולא על ידי עוצמת החישוב או מאפייני המחשבים המצויים בחווה.
4306	אלה קנו מיד מאות מניות במזומן.
4307	בתקופת מלחמת העולם השנייה התגוררו בישוב כ-70,000 תושבים.
4308	הוא גם מסמל את זרעי הכותנה שנבטו ואת נדיבותו של הטבע.
4309	כתוצאה מכך נוצר מצב בעייתי של ריבוי דגמי טנקים.
4310	אם האדמה קשה מדי מכדי לחפור בה, הנקבה משחררת מים מבלוטת פי הטבעת כדי לרכך אותה.
4311	ההתקפה על מרכז הסחר העולמי חרגה אף מציפיותיו של בן לאדן: הוא ציפה שרק הקומות מעל אזור הפגיעה יקרסו.
4312	התנאים יכולים להשתנות בצורה קיצונית אפילו בתוך אי קטן אחד.
4313	אם יש לפולוקס כוכב לכת דמוי ארץ המאפשר קיום חיים הוא צריך להיות במרחק של כ-6 יחידות אסטרונומיות ובטכנולוגיה הנוכחית לא ניתן להבחין בו.
4314	בסופו של דבר, הורשע סקופס ונקנס ב-100 דולר, אולם לאחר שהוגש ערעור בפני ערכאה גבוהה יותר זוכה סקופס בשל סיבה טכנית מהתשלום, ונפטר מן הקנס.
4315	הרב ד"ר משה א. יפה, רב צבאי ראשי בבריגדה, מספר כי הוא בקש מהבריגדיר גנרל הגדלת הצוות כדי שיוכל לטפל בכל הנושאים, אשר הגיעו לטיפולו.
4316	65 דקות) ובמשחה שליחות 4x200 מטר חופשי (8:06.
4317	המלך גוסטב השלישי מינה אותו למפקד השייטת הקלה וליועצו הימי הראשי.
4318	שלבי עיבוד הנפט * זיקוק למוצרים ראשוניים ללא שינוי כימי.
4319	מוטיבים רבים שהופיעו לראשונה במשחקיה נפוצים כיום ברחבי עולם משחקי המחשב.
4320	בשנים האחרונות מקבלות הנזירות קבוצות לביקור.
4321	פ.ת. חברה לפתוח ותשתיות בע"מ העוסקת בניהול כולל על הקמת פרויקטים רב תחומיים בענפי הבניה והתשתית.
4322	ארבעה ממלכי גהלדן מתו כשניסו להילחם בנביא, והאחרונה, אליאנדרה, נכנעה לרצונו וכך שרדה.
4323	מופע של מחשב בצירוף מערכת הפעלה מתאימה הוא השירות הניתן לו.
4324	ערב פירוק התנועה לא היה בן-גביר אחד המפורסמים שבה.
4325	תעשייה זו נשלטה על ידי מונופול הסרטים, DFAK) Deutsche Film-Aktiengesellschaft).
4326	מספר השיניים נע בין 26 ל-32.
4327	באפריל 1867 נחקק החוק שעל פיו נבנה האולם, וב- 20 במאי באותה שנה הניחה המלכה ויקטוריה את אבן הפינה למבנה אשר תוכנן בידי פרנסי פוק וקולונל דרקוט סקוט.
4328	גאוגרפיה המצר מחבר בין האוקיינוס ההודי לאוקיינוס השקט ומפריד בין מדינת ויקטוריה לבין האי טסמניה.
4329	גם אריסטו התייחס לנקודה זאת בכך שהוא הבדיל בין 'חומר' ל'מרחב' וכך איפשר למרחב ריק מחומר להתקיים.
4330	ציוני דרך ומדיניות סיעות הקואליציה הרכב הממשלה כל חברי הממשלה כיהנו גם בממשלה החמישית.
4331	סוחרת בגופה על מנת להשיג את הסם, ומתכננת להחליף את מג לאחר שיעוקלו עיניה.
4332	זאבי אירגן את הבאתה ושיפוצה של השוטית לתערוכה במוזיאון.
4333	הלוי פרסם גם מאמרים במחקר היסטורי, שהתפרסמו בכתב העת ישורון שיצא לאור בפרנקפורט, ובכתב העת בן עמי של יהודה ליב קנטור.
4334	רבים ממיני הסתווניים מכילים את הרעלן קולכיצין (colchicine), הקרוי אף הוא על שם הסתוונית.
4335	תרבות בשביל וייט הייתה ישות סופראורגנית מיוחדת, שיכולה להיות מוסברת רק במונחים שלה.
4336	זהו האתר הארכאולוגי המקורה הגדול בישראל ומקיף את שרידי שכונת הכוהנים ועשירי ירושלים של תקופת בית שני.
4337	בשנות השמונים החלו להגיעו לארץ מכונות בהן ההנעה והחימום היו באמצעות חשמל.
4338	גילם הצעיר של לוחמיה ומספר נפגעיה הרב ייחד אותה משאר היחידות בגזרה.
4339	מעצר כל הקומוניסטים וכול מי ששירתו את הסובייטים בשנת השלטון הסובייטי בבסרביה והוצאת חלק מהם להורג לאחר שימצאו אשמים.
4340	בשל קשיים כלכליים נשלחה בילדותה למוסדות ילדים.
4341	כמאמן ראשי (מנג'ר) הוליך ברה הן את היאנקיז והן את הניו יורק מטס לוורלד סיריס, אך הקבוצות הפסידו בשתי ההופעות בסדרות הגמר.
4342	ברם, כדברי פורג'ר: "המתקפה נכשלה, הטייסת פוזרה לכל עבר, היה זה אחד הכשלונות הגדולים ביותר במלחמה על האוויר.
4343	האמריקאים הגיעו למסקנה שעליהם לתכנן טנק חדש לגמרי, מנותק מסדרת הפטון, ומבוסס על הלקחים משתי תוכניות הפיתוח שכשלו.
4344	עם זאת, גורמים אלה משפיעים בצורות שונות על כל חתול.
4345	נודע בשל שיערו האדום.
4346	מרבית מדינות העולם, ותיקות וחדשות, חתמו על אמנות האג ועל התקנות הנלוות להן ואישררו אותן.
4347	גוי ים נוסף מופיע באוסף רשומות שמתוארכות, באופן בעייתי, למאה ה־12 לפנה"ס המוקדמת.
4348	סקיקי מגרש את כולם מן הבית, אשר שייך כעת לו.
4349	לאחר מלחמת העולם השנייה חיל השדה (החי"ש) החי"ש אמנם הוקם להלכה בשנת 1939 אך רק בשנת 1945 הפך לגורם משמעותי בארגון כוח המגן העברי.
4350	סרטן בלוטת התריס פוליקולרי סוג זה של סרטן בלוטת התריס שכיח יותר אצל נשים מעל גיל 50. ניתן להשתמש בטירוגלובולין כסמן של הגידול.
4351	רס"ג תקף רבות את הקראים והקראות, ובתגובה חיבר רסב"י ספר בשם "מלחמות ה'", שנחשב לאחד הספרים הקשים ביותר שחוברו אי פעם נגד הרבנים והתורה שבעל-פה בכלל, ובו דחה בתוקף את טענות רס"ג.
4352	שכם היא העיר הראשונה בארץ ישראל אליה הגיע אברהם : ( ספר בראשית פרק יב' פסוק 6).
4353	אישה שאינה נשואה אינה חייבת בטבילה, וקיימת תקנה הלכתית האוסרת על רווקות לטבול, כדי לא לעודד אותן לקיים יחסי מין (שמותרים רק לאישה נשואה, עם בעלה).
4354	בחסידויות גדולות מקובל להתקין פודיום מדורג (ביידיש: פארענצ'עס) בגודל הנדרש כשעל מדרגותיו עומדים החסידים ומביטים על האדמו"ר.
4355	בשיטה זו העבירה הספינה מסוף שנת 1938 ועד אמצע 1939 אל הספינה אטראטו הגדולה יותר כ-2,500 מעפילים במספר הפלגות.
4356	משאל עם לא-מחייב שנערך בסוף 1916 אישר את החלטת הפרלמנט למכור את האיים.
4357	בשנת 1980 subLOGIC שיחררה גרסה ל-TRS-80, ובשנת 1982 הם שיחררו גרסה ל- PC של IBM בשם "מיקרוסופט פלייט סימולטור 1.00".
4358	הסרטים התמקדו בשחרור של קטלן שהיה בשבי ולאחר שחרורו בהצלתו מציד לוויתנים לא חוקי.
4359	בכלים המוקדמים הותקן צריח שבו הורכב תותח קצר בקוטר 37 מ"מ (התותחים הראשונים הוסרו מטנקי הרנו FT-17 שאז שופצו כרכב משוריין רב שימושי) או מקלע 7.5 מ"מ.
4360	האפקט שיצר האור הרך גרם לאווירה רוחנית וקדושה בתוך חלל הכנסייה.
4361	תושבים רבים הם עובדי מדינה באחת משלוש הממשלות השוכנות בעיר (פנג'אב, הריאנה וצ'אנדיגאר עצמה).
4362	במקביל הוא מתיידד עם מיי יינג.
4363	ואולם, מפקדיו של פטיגרו לא האמינו שכוח משמעותי של הצפון נמצא באזור, והניחו שהמדובר במיליציה מקומית.
4364	את אחד-עשר ספריה הבאים כתבה בבית הכומר בליקסדייל, אונטריו.
4365	למועצה נמסר כי תפקידה הוא להוציא לפועל את כל ההוראות והפקודות של שלטונות הצבא בעיר.
4366	ה"פאב בפארק" הוא נקודת הזינוק לרכיבה הלילית השנתית של דאנוויץ' דינאמו.
4367	ב-24 משחקים בנבחרת כבש נובאק שלושה שערים.
4368	אפשר שהרצון לשמור על מאזן כוחות בין קבוצות שונות יהיה כרוך בפגיעה בעקרונות דמוקרטיים (למשל בשוויון בין קולות מצביעים מקבוצות שונות).
4369	או, הגם אתה יוסף טל ים-תיכוני?
4370	צבאו חצה את הפרת והחידקל ללא התנגדות.
4371	בתביעה שהוגשה על ידי בעלי חלקה באזור ראשון לציון עליה חל צו שטח מסוגר הביע השופט יורם דנציגר את עמדתו שהנוהל של אי-פיצוי בעלי קרקע על צו שטח מסוגר חייב להפסק והוא ביקש להקציב לכנסת שנים עשר חודשים לקביעת מנגנון פיצוי.
4372	הגדוד החמישי של הראל הועבר ביחד עם מטה החטיבה בשיירה ענקית ב- 20 באפריל 1948 (שיירת הראל).
4373	ניתן להשוות את ממוצעי תנובת החלב של הפרות בשתי הקבוצות, תוך התחשבות בשונות בכל קבוצה.
4374	ב- 17 במרץ החלה המתקפה.
4375	יגיל הצליח לבסוף להשתקם מהתאונה ולשוב למשחק.
4376	מהאורז מכינים גם קמח אורז, אטריות אורז וממתקים שונים.
4377	בעוד זה קורה לסונה (הארץ בה גר גאארה) מגיעים שני חברי אקטסוקי מסטוריים שמעוניינין לחטוף את גאארה שהפך לקאזהקאגה עקב היותו השד בעל הזנב האחד.
4378	בחלק מקהילות יהדות ספרד לא מקובל מנהג זה, אך יש מקפידים שיהיו עדים על התייחדות החתן והכלה בליל הכלולות במקום ההתייחדות במהלך החתונה.
4379	ההערכות על קצב הדליפה מדברות על 35,000 עד 60,000 חביות ליום (5,500 עד 9,500 מטר מעוקב ליום).
4380	עם הגיעם לירושלים פתח ד"ר טיכו מרפאה, ולאחר שנים מספר החליטו לשפר את רמת חייהם ולרכוש את בית המידות בקרבת רחוב הקונסולים ( רחוב הנביאים היום), שנחשב באותה תקופה לסביבת המגורים היוקרתית ביותר בירושלים.
4381	למרות שנותר בחצרו, נמנעה ממנו הזכות למנות את פקידי הממשל שייעצו לו, ובכללם את הוזיר הגדול.
4382	היא הכניסה אותו למוסד ומיסדה את זהותו האמנותית.
4383	בעוד המנוי השנתי לגרוב המקוון נכון ל-15 ביולי 2010 היה 295$.
4384	הזיכרון הפנימי שלו הורחב וכלל 2GB (כ-1.
4385	בשנת 1922 הוקם שדה התעופה, ונקרא על שם הכפר הערבי הסמוך.
4386	מערכות המפותחות לפיה גמישות מאוד לשינויים, וניתן להרחיבן בקלות ובאופן בטוח.
4387	לאחר שנקבע ראש החודש יצאו שליחים מבית הדין שבירושלים לכל חלקי הארץ כדי לפרסם את מועד ראש החודש.
4388	מאפיינים הופעה כלבי בקר אוסטרלים מראים את הפרווה הכחולה והאדומה שלהם גורים בני 3 שבועות מגזע כלב בקר אוסטרלי כלב בקר אוסטרלי כחול גודל גובה השכמות אצל נקבות הוא בין 43 עד 48 ס"מ, ואצל זכרים הוא בין 46 עד 51 ס"מ.
4389	את הבגד עוטפים בדרך כלל בשקית.
4390	גם מחוץ לספרד נתפס שור אוסבורנה כאחד מסמליה של ספרד.
4391	נפטר בשנת 1993.
4392	הוריו, נסים ומלכה כהן, עברו לרעננה כשהיה בן שנה וניהלו מכולת שכונתית.
4393	בראשית שנות השמונים, החל תהליך מיסחור תוכנה במעבדה, ומספר קבוצות חוקרים פרשו והקימו את החברות "סימבוליקס" ו"ליספ משינס".
4394	שרידים מאובנים של פרטים מגזע זה שנמצאו משויכים לתקופת הברונזה (1000-1800 לפנה"ס).
4395	ראשית, כל אלגוריתם שקורא את כל הקלט שקיבל הוא בעל סיבוכיות זמן ריצה לינארית לכל הפחות (כלומר, זמן ריצתו המינימלי הוא קבוע כפול גודל הקלט).
4396	לוקיוס קורנליוס סולה ניסה לשקם את כוחו של הסנאט בזמן כהונתו כדיקטטור על ידי קיצוץ בסמכויות המגיסטראטים והגדלת מספר חברי הסנאט.
4397	המקלות המשמשים לצרכים שונים, נבדלים זה מזה באורכם, רוחבם, רמת עיבוד העץ, חלק הצמח שהם עשויים ממנו (ענף, חוטר, קנה), במין הצמח ממנו הם מיוצרים כמו גם ברמת ההקפדה על פרטי הייצור של המקל.
4398	כך מתייחס הרמב"ם להעלאה באוב בספרו " משנה תורה ":
4399	כאשר יש מספיק מקורות מזון, יכול לעתים להיווצר מצב של תת-משקל כתוצאה ממחלה נפשית או פיזית.
4400	עזיבה המונית זו כללה אזרחים מיומנים וחרוצים רבים, שמרגע זה סייעו לפתח את יריבותיה של צרפת.
4401	החבורה הנוצרת על ידי שתי ההעתקות הנ"ל היא בעלת 3 דרגות חופש (מקדמי ההזזה בכל אחד מהצירים וזווית הסבוב).
4402	במחזה משתתפים צוות שחקנים קטן ותזמורת מלאה.
4403	רם דע-עוז חיבר יצירות שונות לצורכי לימוד, לחלילית, לפסנתר ועוד.
4404	זאת בגלל עמידות שטרות הפולימרים בפני זיוף, אך גם בפני התבלות, לרבות הירטבות והיקרעות.
4405	רייצ'ל מתה ב-1859 לפני שהארייט יכלה לחלץ אותה.
4406	לא על החרב לבדה, עמ' 342. ראו גם * חלל מערכות ישראל שמקום קבורתו לא נודע * הלוויה צבאית לקריאה נוספת * יוסי כץ, לב ואבן - סיפורה של המצבה הצבאית בישראל 2006-1948, תל אביב: משרד הביטחון, 2007.
4407	ריכוז מים גבוה יותר מאפשר לשמרים שבדבש תהליך תסיסה הגורם לקלקול הדבש.
4408	אדריאנוס פעל למען הענקת זכויות של אזרחות רומאית לאזרחי ערים רבות באימפריה.
4409	לפי עדותו של אהרוני, הוא גם הבין את העברית המדוברת החיה בת הזמן.
4410	מנחת הכוהנים ניתנת רק בימי חול (בשבתות אין נתינה כלשהי), ולכן הביטוי מנחת חולין.
4411	הייתה לחברתו הטובה של המאסטר.
4412	פעל במסגרת מספר שבועונים ופרסם מספר ספרים, בעיקר בגרמנית ובהונגרית.
4413	נושא הדיסרטאציה (עבודת ד"ר) הוא: "קדושים חיים ומוניטין של קדושה בימי הביניים".
4414	לכבוד מועדי השנה יש תפילות רבות המיוחדות למועד, קריאות מיוחדות בתורה לכבוד החג ופיוטים שנתכנו לכבוד החג או נאמרים בתפילות החג.
4415	הערכים עבור קווי הרוחב והאורך ניתנים, כאמור, במעלות, ומסומנים ב: °.
4416	בשנת תקמ"ב (1782) הוציא יעקב יוסף ספרון קצר בשם "מורא מקדש" המתריע נגד דיבור בבתי כנסת ותלה אותו על קירות בתי כנסת שונים, אך פרסומו העיקרי בא לו מספרו "רב ייב"י" - חידושים על התורה ועל נ"ג פרקי תהילים ופירושים על הש"ס ועל האגדות שבו.
4417	הכיסא נבנה על ידי הנגר המכונה "האמן וולטר" (מאסטר וולטר - "Master Walter") אשר קיבל סכום של 100 שילינגים עבור עבודתו.
4418	הקהילה היהודית כיבוש ירושלים בידי הצלבנים בשנת 1099 הביא סוף אלים וחורבן על קהילה יהודית פורחת ומשגשגת, שאף השתתפה בהגנת העיר שכם אחד עם תושביה המוסלמים של ירושלים.
4419	בשיא פעילותו היה הארגון אחראי ל- 1,300,000 איש שפעלו במסגרתו, מתוכם מיליון עובדי כפייה.
4420	שלגיה נישאה לנסיך ברוב פאר והדר, וגם האם החורגת המרשעת הוזמנה למסיבה.
4421	מחקרים רבים חקרו את תופעת הגמגום המשפחתי, אולם תוצאות מחקרים אלה יכולות להיות מוסברות על רקע גנטי כמו גם רקע סביבתי.
4422	המלכתו של קאנוט לא נתקבלה בידי האצולה, ואתלרד המודח הושב לכס האנגלי.
4423	אם קשר כזה אכן יימצא, הרי שיש סיבה להמשיך ולהחזיק בתאוריה.
4424	את אבני היתרון מניחים על נקודות המפתח (הנקודות המסומנות).
4425	נחום גוטמן מספר על פגישתו עם חיילים עברים, ועל תפקיד הרב הצבאי שהוטל על לוי אשכול תחילה, עד שהפך למפקד מוכר על ידי הצבא.
4426	אין מערכת יחסים בריאה בין אנשים, וקיימים זלזול וניכור לזולת.
4427	התוכנית מאפשרת לקבל היתרי בנייה לחיזוק מבנים וגם לתוספות בנייה, תוך קבלת הקלות מס ופטורים משמעותיים, כדי ליצור תמריץ לחיזוק.
4428	באופן כללי אנשים אלו נקראו onderduikers ( הולנדית : אנשים במחבוא).
4429	בצידו האזרבייג'ני נמצא את אפיק אלזני, כאשר בחלק אחד הוא עובר בשפלת אלזני-אוריצ'אי ובחלק האחרון במדרונות הדרומיים של הרי הקווקז הגדול.
4430	משמעות הדבר הייתה יוצאת דופן בנוף המקומי, שכן תושבי המושבות הבריטיות ניסו במשך שנים לקבל זכויות דומות אך כשלו.
4431	בוטפליקה המשיך את המשא ומתן עם ה-AIS וב- 5 ביוני הודיע הארגון על פיזורו.
4432	הוויכוח סביב הגירוש החלטת הגירוש ופסיקת בג"ץ המכשירה אותה זכו לביקורות נוקבת בשני מישורים, העקרוני והמעשי.
4433	השלמות הקרב על בלגרד ציור הונגרי מהמאה ה-19.
4434	היסטוריונים הונגרים טוענים כי קיומם של מנהיגים אלה מוטל בספק.
4435	", ולחנים נוספים למילותיו של ארנון, "שלא נדע מצרות" ו"היה לי לילה".
4436	קיימות שלוש ברכות אחרונות, ובתום כל ארוחה אומרים את הברכה בהתאם לסוג המזון שנצרך בארוחה זו: * ברכת המזון - ברכה בסוף סעודת פת ( לחם ).
4437	המחסור בדלק גם הוא היה לרועץ הצי האיטלקי.
4438	נמל ג'ילונג מטפל גם במספר גדול של תעבורת מכולות כמו נמל הסטינגס במפרץ ווסטרנפורט.
4439	גם כאשר הוא עובר תהליך של שינוי, התפיסות הרווחות בחברה לא השתנו.
4440	כמו כן התחקה אחר תגובתם של יהודי ספרד לאירועי תקופתם וכתב על הפסיכולוגיה, התחושות הרגשות, ומצבי הרוח של האנשים בני הזמן כפי שהתגלו בכתביהם.
4441	ההפרדה בין שכבת הלוגיקה העסקית ושכבת התהליכים מאפשרת גמישות וקלות שינוי תהליכים, משום שאפשר לבצע שינויים בשכבה זו מבלי להשפיע על שכבת הלוגיקה העסקית.
4442	מהמשמעות התנכ"ית הגיעה המשמעות של זיק חשמלי, המחודשת בעברית העכשיוית.
4443	מפעל "פלסטיב", המפעל הגדול בישראל לייצור מיכלי פלסטיק נמצא בבעלות הקיבוץ ומניב חלק מהכנסותיו של הקיבוץ.
4444	"קונסטיטושן", אוניית הדגל של פרבל, נטלה חלק פעיל בלחימה בחיפוי על התקפותיהם של הבריגים והסקונרים, בהגנה על ספינות התותחים וההרעשה ובהפגזת הביצורים בחוף.
4445	דרקון דרקון היה מנהיג ומחוקק אתונאי שפעל בשלהי המאה ה-7 לפנה"ס (דור אחד לפני סולון), ונחשב כמחוקק הראשון של אתונה.
4446	המסילה מתוארת על ידי פרמטריזציה : כאשר מבטא את קטע המסילה C עליו אנו מבצעים את האינטגרציה.
4447	הריבית של הפיקדון הריבית של הפיקדון נקובה על פי שיעורה השנתי, ומחושבת בשיטת ריבית דריבית יומית.
4448	בשנת 1900 נוספו להמנון מילים מאת חוסה מריה סלדון ברנס (José María Zeledón Brenes).
4449	חשוב אף להבדיל בין "סחיפה", שמשמעותה החלקת היגוי יתר נשלטת וממושכת של הגלגלים האחוריים, לבין תופעה נדירה הקרויה "היגוי נייטרלי".
4450	בשנים 1949 - 1957 עבד במרכז הלאומי למחקר מדעי בצרפת, ובמהלך תקופה זו שהה שנה במכון למחקר מתקדם בפרינסטון.
4451	לשמן הנים שימוש היסטורי בטיפול במחלות אצל בני אדם.
4452	היא המשיכה להופיע בסדרות טלוויזיה שונות, וקריירת המשחק שלה הלכה ונסקה במהלך שנות ה-80.
4453	פיליפ, לכאורה, אמר במרירות כי הוא (תרגום חופשי) "הפך לאמבה".
4454	שריר הלב, בדומה לשרירים אחרים, יכול להתכווץ, ובנוסף, הוא יכול להפיק פעילות חשמלית, בדומה לתאי עצב.
4455	עיוות הקורה בקו מקווקו הרעיון המבני בקורת בטון מזוין הוא שילוב בטון עם פלדה כך שכל אחד משני החומרים נותן מענה לסוג אחר של מאמץ - לחיצה ומתיחה בהתאמה.
4456	לרוב מתייחס המושג למצב בו מתנהל רומן בין אדם נשוי לבין אדם שאינו נשוי או שנשוי לאחר, אך יש גם העושים שימוש במונח לתאר מקרים בהם מערכת היחסים מוסתרת מסיבות אלו או אחרות.
4457	הר אורה הניצב מעל לעין כרם מכונה במסורת הנוצרית "הר הביקור".
4458	אין התאמה מוחלטת בין עבירות על החוק לבין העולם התחתון.
4459	הקומיקאי הבריטי בני היל ביצע מספר רב של מערכונים המבוססים על מערכונים של פילדס.
4460	תיאור הסמל שהוצג בפני הסנאט של המדינה נאמר שהסמל יכלול יער ובו חוטב עצים הכורת עץ, באפלו הבורח מהיער לעבר המישור וברקע שמש יושבת (כנראה הכוונה לשמש שוקעת) והמילה אינדיאנה.
4461	בבירוריו מצא שהפרויקט נזנח ומספר טילים שיוצרו מאוחסנים ללא שימוש.
4462	האתונאים רכשו להם במעשיהם אויב חדש, שחיפש שעת כושר לנקום בהם על עזרתם לקרקירים.
4463	בנוסף, במדור צמ"ה מכשירים את החיילים בקורסי הצמ"ה השונים.
4464	מועדונים נוספים בהם הוא תקלט הם Folies Pigalle, Le Queen, Palace ו- Les Bains.
4465	ביצועיה בשנת 2009 הפכו אותה לחברת התעופה הראשונה בעולם שהטיסה יותר משני מיליון לקוחות בשנה הראשונה לפעילות.
4466	שבועיים לאחר מכן, בתחרות שנערכה במערב ברלין ב-26 אוגוסט היא קבעה בקפיצה לגובה שיא עולם חדש נוסף של 2.00 מטר ובכך הייתה לאישה הראשונה בהיסטוריה שקפצה מעל 2 מטר.
4467	בהמשךהחלו להתפשט מחאות לא אלימות בבירה וברחבי המדינה כולה.
4468	הוא היה ריבאונדר אדיר, שחקן הגנה למופת ותפס את מקומו בין הסנטרים המובילים בליגה, למרות שהיה נמוך מהם בהרבה.
4469	לשם כך מתבצעות בימים אלו עבודות שיפוץ והרחבה של הכביש במקטעים מסוימים, כך שיהיו בו שני נתיבים לכל כיוון, וכן מתבצעות עבודות יישור והסדרה של הכניסות והיציאות בחלק זה של הכביש.
4470	קמפניני לא ויתר בנקל ושלח מכתב אל נשיא הקהילה, בו ביקש לשחרר את רוזנבלט להופעות באופרה.
4471	המחלה הינה מחלת חיסון עצמי, במסגרתה נוצרים קומפלקסים חיסוניים אשר גורמים לנמק של העורק, כאשר נמצא כי הפתוגנזה קשורה ב-30% מהמקרים להדבקה בצהבת מסוג B אשר מביאה לייצור קומפלקסים חיסוניים אשר שוקעים, בעיקר באזורי פיצול של העורק.
4472	הוא מנסה לקבץ נדבות אך לא מסוגל לפשוט את ידו לצדקה.
4473	מדינות אסיה החליטו לשנות את חוקת פדרציית המשחקים האסייתית.
4474	בארץ ישראל, למשל, הוקמו מאז המאה ה-19 מוסדות מסוגים שונים שטיפלו בחולים ונכים, רובם הרחק מהמרכזים העירוניים.
4475	הוא היה קטן יחסית לבית המקדש הראשון, ושימש כמרכז רוחני, ציבורי, משפטי וכלכלי, שבו ישבו הסנהדריות השונות, הקטנות והגדולות.
4476	מבחינה צבאית נתמך פת"ח בעיקר על ידי ברית המועצות עד לנפילתה.
4477	תרבות ציטוט זו נמשכת עד היום בכתיבה הרבנית המודרנית, אשר על אף המצאת סימני הפיסוק ממשיכה את מסורת סימני הפיסוק המילוליים.
4478	באלבום מ- 2003 ניתן לשמוע את This Dying Soul המהווה המשך ישיר ל-The Glass Prison מהאלבום הקודם.
4479	לאחר מותו, בלא ילדים, בוטל התואר "דוכס קונוט וסטראת'רן".
4480	שריד אפשרי של מצור זה התגלה בסמוך למקום שבו הקימו המחנות הרומאיים את מערכת המצור שלהם.
4481	"מציאות מדומה" בהקשר זה, באה בהשאלה משום שמשתמשים בטכנולוגיה של המציאות המדומה, אך אין כל כוונה ליצור מציאות חלופית, אלא רק "להעשיר" את המציאות האמיתית.
4482	בתקופה זו דבקה הפקולטה במודל המדגיש היבטים היסטוריים באדריכלות, אך מנדס דה רושה חבר עם קבוצת תלמידים שהתעניינו באדריכלות המודרנית, ביניהם ז'ורז'ה וילהם וקרלוס מילאן.
4483	למחרת, בפעם הראשונה מאז שהחלה המערכה, הונף דגל לבן מבין ההריסות.
4484	התפקיד מכונה "מב"ס אשדוד".
4485	נובק ג'ררד פגשה את בעלה פייר ג'ררד, עיתונאי ספורט במשחקים האולימפיים בהלסינקי ומאוחר יותר התחתנה איתו.
4486	ב-2008 הוא היה לקולנוען הראשון והשני מעולם האמנות (ביחד עם ולדימיר נאזור, שזכה בתואר דוקטור לשם כבוד מאוניברסיטת זאגרב.
4487	בנוסף לכך הקים המרכז מחלקה להפקת סרטים קצרים.
4488	פרט לכך מבצעת הטייסת 70 מופעים בשנה ב34 בסיסים צבאיים שונים בארה"ב.
4489	האלבום לא זכה להצלחה מסחרית ניכרת למרות שהניב סינגלים רבים, והדפסתו נסתיימה אחרי מהדורה אחת.
4490	חברתו של דייוויס דאז (ומי שתהיה לאשתו הראשונה), איירין בירת', עודדה אותו לנגן עם הלהקה.
4491	הקמת המנזר הגדול נחשבה לצעד מהפכני ולוותה במחלוקת בין תומכיו לבין גורמים שמרניים אשר סברו כי שינוי זה יפגע באורחות החיים במקום.
4492	רק בספר האחרון מתברר כי הסיבה לכך הייתה ששבריר מנשמתו של וולדמורט שכן בגופו של הארי, וגם אלבוס דמבלדור חשד כי הארי מודע לכך בצורה כלשהי.
4493	תקציב משרד הבריאות לשנת 2006 עמד על כ-15.
4494	עוד הומלץ כי לא תוארך כהונתו בשנה נוספת כמפכ"ל.
4495	המידות הקטנות ויחס ההספק למשקל שטרם נראה באופנוע סדרתי הושגו בין השאר הודות לסידור ייחודי של תיבת ההילוכים יחסית לבלוק המנוע.
4496	מאז ועד ימי היטלר פרחו הקהילות היהודיות במקום וניהלו חיים פוריים ומשגשגים.
4497	לזכרה הוצב פסל שלה בפארק אסיניבויין שבויניפג.
4498	נתונים פיזיים * אורך הגוף בין 23 לבין 25.5 ס"מ.
4499	בניית הכנסייה (Santa Eulàlia d'Erill la Vall) החלה במאה ה-11, והרחבתה כללה בניית מבואה, מגדל פעמונים והארכת הספינה.
4500	לרוב פעולת ההתפקדות מלווה בתשלום דמי חבר שנתיים.
4501	סוגי מידע המושגים בתשאול * עניין מרכזי בתשאול הוא השגת הודאה תקפה מחשודים.
4502	מיכאל (מיכה) רייסר ( 26 באפריל 1946 - 27 באוקטובר 1988 ) היה חבר כנסת מטעם הליכוד בכנסת העשירית ובכנסת האחת-עשרה.
4503	במהלך התהלוכה נפלה רקטת קסאם מאחת המכוניות וגרמה לפיצוץ של כל התחמושת סביבה ורכב נוסף.
4504	לאבי הייתה תעודת זהות סורית.
4505	אצטדיון משנת 1991 ועד היום המגרש הביתי של השיקגו וייט סוקס הוא האצטדיון קומיסקי פארק אשר נבנה בעלות של 167 מיליון דולר, שמו של האצטדיון שונה בשנת 2003 לשם "U.
4506	ריצ'רד רוכש לעצמו חליפה ומקטורן ארכאיים ומספר מטבעות ישנים, מסתפר ונשכב על מיטת המלון בחדר במטרה להפנט את עצמו על מנת להשתכנע שהוא אכן חי בעבר.
4507	צבאו של רוברט התחלק ל-2, זה שהפליג וזה שבא באופן יבשתי, רוברט פיקד על הצי ובוהמון פיקד על חיל הרגלים.
4508	לעתים הם מתוארים כיצורי יער המתהוללים בקרחות היער עם נימפות ובאכות ולעתים מתוארים כשוכני השממה.
4509	שלושת המתמודדים שעלו לשלב הגמר התחרו בסיבוב גלגל גדול ומי שקיבל את המספר הגבוה ביותר זכה בפרס הגדול.
4510	בזמן בנייתו הוא היה האצטדיון הגדול ביותר בבריטניה עם 74,500 מושבים, אך כיום אולד טראפורד ואצטדיון וומבלי גדולים ממנו.
4511	ב- 1962 נבחר לחבר בסנאט, ומה- 3 בינואר 1963 מכהן בו ברציפות.
4512	מאוריסוס לא הרפה מהלחץ על האווארים ובשעת הכושר הראשונה התעלם מההסכם וערך מסעות מלחמה נוספים שהעבירו את הדנובה לשליטה ביזנטית מוחלטת.
4513	הוא פועל למען כוחות הטוב במחזור שער המוות, דרקוני פריאן, בעוד נחשי צ'לסטרה מייצגים את כוחות הרוע.
4514	הוא התגורר בביתו שברחוב הנביאים עד יום מותו.
4515	הקרפיון גרם לירידה דרמטית בכמות עשבי המים ולרמות גבוהות של עכירות באופן קבוע בבקעת מורי-דרלינג שבדרום מערב אוסטרליה.
4516	למצוינים שבתלמידיו פתח בביתו ישיבה ללימוד תלמוד בעיון.
4517	הפונקציה מוגדרת על המספרים הטבעיים והיא תלויה רק בפירוק לגורמים של המספר שעליו היא פועלת.
4518	משיכה בו-זמנית של קצות המצנח מגבירה באחת את קצב הטיפוס ומאטה את כלי הטיס, תמרון הנעשה בדרך כלל בעת טיסה קרוב לפני הקרקע, במיוחד בעת נחיתה.
4519	לאחר שהתבססו החל רוסוס הצעיר לעסוק במוזיקה וב- 1965 הצטרף ללהקת "The Idols" שביצעה גרסאות כיסוי ולא זכתה להצלחה מרובה.
4520	בעקבות הכרזת העצמאות של בוסניה והרצגובינה, תקפו הסרבים חלקים שונים של המדינה.
4521	סולימאן השני סולימאן השני ( טורקית II.
4522	פיזור האוכלוסייה אינו שוויוני: מרבית היישובים מתרכזים באזורי חקלאות השלחין; כמו כן האזורים ההררים כמעט ואינם מיושבים, לעומת אזור החוף והעמקים הפנימיים.
4523	באליפות הספורטאים החובבים של אמריקה (IC4A) שנערכה בשנת 1910 זכה קרייג בתואר בריצת 220 יארד כשהשווה את שיא העולם בתוצאה של 21.2 שניות.
4524	מבחינה דתית האוכלוסייה מתפלגת באופן הבא - 70% הם מוסלמים סונים ו-30% הם נוצרים (מתוכם 10% קתולים ו-20% יוונים אורתודוקסים ).
4525	הרכישות המאסיביות של חברות ומכירתן כיסו, למעשה, על מחסור בהון בסיסי.
4526	בשנים 326-327 לפנה"ס יצא המושל המוקדוני של מחוז הים השחור בחבל תראקיה ("תראקיה הפונטית"), זופיריון למערכה נוספת שהסתיימה בתבוסת צבאו ומותו.
4527	כמו כן, ספר "מראה אהרן" (קרית ספר, תשס"ד), ובו קורות חייו.
4528	מקור שמה הספרדי של הגבעה נעוץ ביום כיבושה בידי פדרו דה ולדיביה, ה- 13 בדצמבר 1541 בו חוגגים הנוצרים הקתוליים את "יום לוסיה הקדושה".
4529	הוא מיד שולף שק של מתנות עבור כל הילדים.
4530	מלבד פעילותו האמנותית, הוא מעורב בפעילות חברתית ופוליטית ענפה.
4531	אולם, אין מדינה בעולם שלה הסכמי הסגרה עם כל מדינות העולם האחרות.
4532	בשנת 1966 שב לישראל והקים סטודיו פרטי, שבו ביסס את עבודתו.
4533	כל מאמר נכתב ומתוחזק בידי מומחה בתחומו, לרבות פרופסורים מלמעלה מ-65 מוסדות אקדמיים ברחבי העולם.
4534	צלבים תוארו גם ברצפה וגם על משקוף הפתח למערה.
4535	האלבום זכה להצלחה ונמכר בלמעלה מ-20,000 עותקים ("אלבום זהב").
4536	ב- 2 במרץ 2009 נרצח הנשיא ויארה על ידי מתנקש איש צבא ועדיין לא ברור המצב הפוליטי במדינה.
4537	היסטוריה תחנת החלל הסובייטית והרוסית מיר "זרייה" ו"יוניטי", החלקים הראשונים של תחנת החלל הבינלאומית, כפי שנראו בשנת 1999 ברית המועצות הייתה הראשונה לשגר לחלל תחנה מאוישת - סאליוט 1 בשנת 1971.
4538	ניסיונם של הבורבונים להשליט בצרפת מלוכה אבסולוטית, לאחר שצרפת ראתה מהפכה שהעניקה לה זכויות אזרח, תחת הסיסמה "חירות, שוויון, אחווה", לא צלח, וביולי 1830 התמרדו ההמונים, והעלו לשלטון את הדוכס מאורליאן, תחת הכינוי "המלך לואי פיליפ ".
4539	במקרא הוא גם נקרא "עגל מסכה".
4540	יש הטוענים כי אוריינות מדיה ביקורתית, שמציגה את הסכנות שבחשיפה למדיה, היא גישה אליטיסטית ולא מבוססת.
4541	לצורך מכירת מניות צים, הזמינה ממשלת ישראל שתי הערכות שווי, והמחיר שהתקבל בפועל היה הסף התחתון של הערכות אלו‏‏.
4542	‏ חלק מהחוקרים מאמנים שלרדהנים היה חלק חשוב בגיור הכוזרים ‏‏ ‏Pritsak, Omeljan.
4543	בימים עברו, אברכים נשואים שרצו להמשיך ללמוד לאחר נישואיהם היו צריכים למצוא תורם עשיר אשר יממן אותם.
4544	רעב תפוחי האדמה הגדול באירלנד הביא להגירה של מיליוני אירים ממולדתם ומצבו של האי הלך והדרדר.
4545	שבע שנים לאחר האירוע נתבקש ג'נקינס על ידי גורמים שתמכו ביציאה למלחמה להציג את האוזנו הכרותה בפני הפרלמנט הבריטי ולצטט את דברי אנשי המשמר הספרדי אליו.
4546	בנשים בעלות מחזור של 28 יום הביוץ יחול ביום-יומיים שלאחר הטבילה.
4547	בעשרות השנים הראשונות לקיום המחשב המגמה הייתה להרחיב את אוצר ההוראות של המעבד, כך שניתן יהיה לבצע פעולות מורכבות יותר באמצעות הוראה בודדת.
4548	קיימים ארבעה סוגי שירותים: :* שירות חדש (New Serevice): שירות כזה נבנה ותכנן מראש בתפיסה מוכוונת שירותים.
4549	יהדות קזחסטן כיום רוב היהודים המתגוררים במדינה, ספרדים ואשכנזים, הם צאצאים של יהודים שנמלטו לחבל ארץ נידח זה בשל גזרות הקומוניזם, או שהוגלו לשם.
4550	ריין בתגובה מכריז כי זו אחת מצורות הבידור היחידות שלהם.
4551	משקפת טובה מספיקה כדי להבחין בשניהם.
4552	עץ שאין בו אף צומת נקרא עץ ריק.
4553	כשעוד היה תלמיד בג'וליארד הוא הופיע בהצגה אהבה ושמחה בתור נער בן 16 שמנסה להיפטר מבן הזוג של אמו.
4554	היהודים הובלו למחנה מעבר בעיירה פלקיניה, כ-14 קילומטרים מלנצוט, מחנה שנועד ליהודי ירוסלב.
4555	בעוד שקורטיזנה 'פשוטה' זכתה ליחס ולתמורה כספית נכבדים יותר מפרוצות הרחוב, הייתה מנת חלקה של קורטיזנה 'הגונה' יחס מלכותי של ממש והיא נהנתה מאורח החיים של בני המעמד הגבוה ביותר.
4556	ללינה יש הרגל להיכנס לתוך משפחות בתור "ילדה" מאומצת ובסופו של דבר מנסה לפתות את אב המשפחה, שאותו היא הורגת (יחד עם שאר בני המשפחה) אחרי הדחייה הבלתי נמנעת שלו.
4557	של פגיעה במסורת, בין אם במתכוון ובין אם בטעות מהווה לעתים קרובות עילה למחאות, הפגנות ולעתים אף לאירועים אלימים.
4558	במטרה לשמר חופש ויושר אקדמי ניתנת לחוקרים קביעות (באנגלית, tenure).
4559	מאמץ גדול הושקע להבאת גופי ידע שונים לרשות הציבור ברשת: אנציקלופדיה - האנציקלופדיה של ארדה, שו"ת - שר השאלות, חומרים לינגוויסטיים, סיכומי הרצאות ועוד.
4560	הדמויות בספר מואנשות ומשקפות תכונות אופי שונות.
4561	המדליונים הקטנים מכילים תמונות הקשורות לחייו של פרנציסקוס מאסיזי.
4562	הפתיחה החגיגית משותפת היא לחוק-יסוד: כבוד האדם וחירותו ולחוק-יסוד: חופש העיסוק.
4563	בינתיים עיברת את שמו מקומרוב לקמרון.
4564	האזעקה מופעלת בחמישה מחזורים של 10 שניות כל אחד, שביניהם 10 שניות שקט.
4565	הדבר גורם לקרע ביחסי השתיים, אבל כישורי המשחק שלהן מובילות את הקבוצה להישגים נאים.
4566	פטריות הבסיסה מחולקות לשתי קבוצות: פטריות דפים ופטריות נקבובים, כאשר החלוקה ביניהן נעשית על פי מבנה הצד התחתון בכובע הפטריה.
4567	התלמוד מציג מחלוקת האם על פי זה מצוות ההשמדה היא רק בעצים שניטעו מראש כאשרות, או גם בעצים שהוכרזו כאשרות רק לאחר שניטעו.
4568	האיטלו דיסקו הוא בעצם סגנון מוזיקת האוס מוקדם והוא היה ההשפעה המרכזית על הסצינות של ניו יורק ושיקגו בהם התחיל ההאוס.
4569	לאוכלוסייה הצ'כית היה הפרוטקטורט של בוהמיה ומורביה תקופה של דיכוי אכזרי, רציחות המוניות, השמדת היהודים, ואובדן העצמאות והדמוקרטיה שידעו בתקופה שבין מלחמות העולם.
4570	לגבי זהותו ותקופתו המדויקת קיימות מספר השערות.
4571	הנבחרת מנוהלת על ידי התאחדות הכדורגל של איי הבתולה של ארצות הברית.
4572	אפשר להכליל את הבניה כך שתעבוד מעל כל שדה בסיס.
4573	לפי אותו כלל, שינוי של 5 יחידות בהירות מתאים לשינוי של פי 100 בשטף.
4574	בשנת 2010 גילמה את ג'סיקה אולסון בסרט של ערוץ דיסני " התאהבתי בכוכב " וחתמה עם הערוץ על חוזה.
4575	מוסר עדות נשים באסלאם שנויה במחלוקת.
4576	בכל מקרה, נסיבות העניין נדונו לחלוטין תחת משטר הרשלנות.
4577	הם נקלטו בעבודה מיד, אך עד הקמת שעריים גרמו להם תנאי מגוריהם סבל רב.
4578	יצא לאור בעריכתו הירחון המדעי הבינלאומי Polymers for Advanced Technologies (PAT), שלו מועצת מערכת בת שישים מדענים ידועי שם מרחבי העולם.
4579	היסטוריה (משחקי הקיץ) עד מלחמת העולם הראשונה באולימפיאדת אתונה (1896) השתתפו שלושה ספורטאים אוסטרים, שלושתם זכו במדליות.
4580	במאה ה-21 מטוס F-16 של חיל האוויר היווני יוון השתתפה בתוכנית שיתוף נשק גרעיני של נאט"ו עד לשנת 2001, במסגרתה הפעיל חיל האוויר היווני מטוסי A-7 קורסיר II, אשר מסוגלים לשאת נשק גרעיני טקטי (ממשפחת ה-B61) מבסיס חיל האוויר אראקסוס.
4581	למרות גילו המתקדם, הציג סנסיני יכולת טובה וצבר אהדה בקרב אוהדי הקבוצה אשר ראו בו כאחד מסמלי המועדון.
4582	זרם ההעתקה משקף את השינוי באנרגיה האלקטרוסטטית האצורה בתוך החומר.
4583	בפינה שלהם הם מלחינים ושרים שירים שילדים כתבו להם.
4584	ביוגרפיה גור נולד וגדל בישראל.
4585	במהלך לימודיו בתיכון פיתח עניין ומיומנות בהתעמלות ואקרובטיקה ומאוחר יותר עבד כאקרובט בקרקס יחד עם השחקן ניק קראבאט ("הצמד לאנג וקראבאט"), עד לפציעה שאילצה אותו לוותר על קריירה כאקרובט.
4586	בנו הבכור מוחמד עומד בראש הוועד האולימפי של לוב.
4587	אוצרות הטבע משמשים לייצור מוצרים שונים.
4588	מספר הקורבנות בהפצצה נאמד בין 25,000 ל-40,000 ושטח של 34 קמ"ר במרכז העיר, שהיווה כ-85% ממבני העיר, נחרב כליל.
4589	היא נתקלת באנחל, המחבק אותה ולוקח אותה לביתו.
4590	שרטוטיו של רייט הוצגו בהרצאותיו של אריך מנדלסון והיו מוכרות בחוג האדריכלים האקספרסיוניסטים.
4591	יוחנן היה הראשון מבין המנהיגים החשמונאים שלצד שמו העברי מתנוסס שם יווני, מה שמצביע על היטמעות ההלניזציה (ההתיוונות) בקרב המלוכה החשמונאית.
4592	האסטרואיד התגלה בפולמר על ידי "Near-Earth Asteroid Tracking Program" (התוכנית למעקב אחרי אסטרואידים שקרובים לכדור הארץ) ב- 18 ביולי 2001 ונקרא "51823".
4593	בשנת 1999 נערכה בתיאטרון הופעה מיוחד של להקת " לורד אוף דה דאנס " שנערכה במיוחד עבור פארק השעשועים.
4594	בין השנים 1838 עד 1967 הייתה עדן קולוניה בריטית.
4595	בסוף שנת 2001 נקבעה העיר רמאללה כגזרתה הקבועה.
4596	מולי שפירא (נולד בשנת 1942 ).
4597	העפלתה של סקוטלנד למונדיאל הרביעי ברציפות בתולדותיה לוותה באירוע שתואר כטרגי.
4598	קרטייה ברסון לקח חלק בהפיכה של המצלמה לכלי אמנות ולכלי דיווח על ידי תפיסה אשר נקראת " הרגע המכריע " ("The Decisive Moment")‏‏ ‏Bernstein, Adam.
4599	בשנת 2000 הצביעה בית המחוקקים בהחלטה HB1548-FN בעד ביטול עונש המוות, אולם ההחלטה בוטלה בווטו של המושל ג'ין שאהין (חבר המפלגה הדמוקרטית דווקא).
4600	תנועת מחתרת נוצרת בהנהגת ויר קוטו – גיבור בעל כורחו – ושרידן שולח את גריבלדי לחקור, כאשר שניהם אינם יודעים מה מתחולל מתחת לפני השטח.
4601	בתחילת הסדרה הייתה אשתו של קובי, עד שגילתה שהוא בוגד בה בסתר עם אחותה החורגת.
4602	ישנו משפט הקובע שכל תמורה או שהיא זוגית או שהיא אי-זוגית - כלומר אם ניתן להגיע אליה על ידי מספר זוגי של החלפות של שני איברים, אי אפשר להגיע אליה על ידי מספר אי-זוגי של החלפות.
4603	אביה, שהתנגד למגוריה כגרושה, הציעה לה לשוב לגור בביתו, בתמורה לכך שהילד יגדל כבנם של הוריה.
4604	מרבית המדינות לא הצליחו לפתח כלכלות יציבות בעקבות חוסר היציבות הפוליטית באזור לצד שיעורים גבוהים של נשאי וחולי איידס בקרב האוכלוסייה ומקרים קשים של רעב במאלי וניז'ר.
4605	התיעוש והעיור משתרע על פני עמק הנהר לאגן ושני גדות האגם לוג בלפאסט.
4606	היסטוריה בפודגוריצה נמצאו שרידים המעידים על התיישבות מתקופת האבן המאוחרת.
4607	מספר מתגים המחוברים ביניהם מתפקדים לצורך העניין כמתג בודד, ומאפשרים קיבוץ קצוות מכל רחבי מתחם השידור (המוגבל בדרך כלל על ידי נתבים ) והפרדתם למתחם שידור נפרד.
4608	לדוגמה, הסכום הוחסר אך לא הועבר.
4609	אמין נשואה לשחיין אודי זילברברג ולהם ארבעה ילדים.
4610	כיום היישוב מונה כ-250 משפחות.
4611	מכון היין הישראלי שליד הפקולטה לחקלאות של האוניברסיטה העברית מופקד על מחקר הייננות בישראל, אך אינו מעניק תארים.
4612	בנוסף לכך, המכון עוסק בהדרכה וחינוך בענייני רפואה והלכה בין כותלי המרכז הרפואי שערי צדק בירושלים ובמסגרות ציבוריות ואקדמאיות שונות.
4613	ב- 1913 קיבלו מוועד תל אביב זיכיון בלעדי להפעילו למשך 13 שנים.
4614	באותה עת היה המורל בקרב תושבי העיר ירוד, תחושת הביטחון האישי נפגעה באורח קשה ורבים חשו בקו החזית.
4615	ייסד את גם את מפעל שונה הלכות במסגרתו נבחנים מאות אברכים ובחורים מדי חודש על שלחן ערוך ומשנה ברורה הלכות שבת.
4616	מבנה השכונה השכונה בנויה רחובות רחבים יחסית היוצאים מהרחובות המרכזיים (יעקב מאיר ואשתורי הפרחי ), בין כל שני רחובות רחבים נמשכת סמטה צרה מקבילה להם.
4617	יש משאבות בטון רגילות על משאית, שניתן להסב אותן למשאבות סטטיות.
4618	האלבום כולל ארבעה עשר שירים.
4619	לשימוש בצורה המוכרת מברעם היה משמעות סמלית, כעין יד-זיכרון לקהילות היהודיות בצפת והגליל שנמחקו ברעידת האדמה הגדולה שהחריבה את צפת וסביבתה בתקצ"ז (1837).
4620	בענפי הכדור בלטו הפעם נבחרות הגברים.
4621	לבסוף הגיעו דז'יגאן ושומאכר לפשרה עם הרשויות שאיפשרה את חזרתם לישראל והמשך ההופעות.
4622	יחד עם זאת, תכשיר מי כסף שלא שווק כבעל סגולות רפואיות, אלא כתוסף מזון, מכירתו חוקית.
4623	למרות זאת, ברור שהוא אוהב אותו מאוד, ויש ביניהם קשר חזק ועמוק ביותר.
4624	ערך ('מספר') גדול בדיופטרים מציין כושר שבירה גבוה של העדשה, בין אם ערך זה חיובי ובין אם הוא שלילי.
4625	לרוע המזל שיעור הפשע ויוקר המחייה האמירו אף הם, ומאמינים שהעיר הפכה לבית גידול לפעילות המאפיה הרוסית ולשחיתות בממשל האזורי והעירוני.
4626	צרפת הפכה לבעלים בשטחים שמצפון לקו ובריטניה מדרומו.
4627	5 התפוצצה הטרפדת המצרית במרחק קצר מהמשחתת.
4628	לאחר שרון קופמן התנצל ריבלין חזר בו מהתביעה.
4629	כלי ההקשה הוא בדרך כלל מוט או דיסקית מתכת שנמצאת בתוך הפעמון, ונקראת בשם ענבל.
4630	שו-סין חיתן את הבת שלו עם אנסי אנשן כדי לחזק את הגבול במזרח.
4631	לאחר תום מלחמת העולם השנייה עמד או נו בראש התנועה הלאומית בבורמה.
4632	בעת שהיה סטודנט עבד כספרן ובמהלך עבודה זו פיתח את שיטת המיון.
4633	העיר הוקמה על ידי הרומאים ב- 137 לפנה"ס במקום של עיר איברית קדומה סמוך לנהר הטוריה.
4634	בשני המקרים, זוהי תוצאה של גישה פסנתרנית מובהקת.
4635	בפברואר 1942 הסגירו קלעי וזרעוני את עצמם למשטרה.
4636	החשיפה לגירוי של תנועה בתנאים סבילים (או נייחים) איננה הגורם המכריע בהופעת התסמינים.
4637	גם דיאנה מוסלי נעצרה, לאחר לידת בנם מקס, והשלושה שהו יחדיו במערכת חדרים בכלא הולווי.
4638	התוכנית החדשה שמה לה כמטרה להשתוות לגרמניה המערבית בשיעור הייצור לנפש עד סוף 1961.
4639	באחרית דבר, פלאג קם לתחייה במקום זר ובשם אחר.
4640	תפקידיו השונים של המוסקיטו כללו מפציץ טקטי, סייר, מטוס קרב ליום או ללילה, מפציץ-קרב, מטוס חדירה, מטוס תקיפה ימית ומטוס סיור וצילום.
4641	מינץ עבד שנים ארוכות כמהנדס ב" תדיראן מערכות", התקדם בשרשרת הניהול ושימש כמנהל הפרויקטים הבכיר של החברה.
4642	עשרה ימים לאחר התפטרותו, ובעקבות הפגנות תמיכה בסוריה שנערכו בביירות, החזיר אותו הנשיא אמיל לאחוד לתפקידו והטיל עליו להקים ממשלה חדשה.
4643	השגרה מופרעת יום אחד כאשר מוטלת עליהם משימה ללכוד שבוי שנמלט ממחנה שבויים סובייטי אל אזור הכיבוש של מדינות המערב בווינה, כדי להתאחד עם אשתו שנותרה לבדה באותו אזור.
4644	חבורת האוטומורפיזמים כוללת את הסימטריות של המבנה; למבנים סימטריים יש חבורת אוטומורפיזמים גדולה ולהפך.
4645	למרות זאת, ישנם מוסדות רפואיים המבצעים את ההליך עד השבוע ה-20 של ההיריון.
4646	ההכנסות שנוצרו מגביית המס נועדו למימון הריטואל הדתי של הקהילה היהודית וגם למימון מוסדות הקהילה, בית הספר, בית החולים, בית המחסה לזקנים ולנכים ומוסדות צדקה אחרים.
4647	החיל אחראי על העניינים הארגוניים ובניין הכוח באגף - החל מאיתור מיועדים לשירות ביטחון (מלשב"ים) לשירות באגף ועד לקיום ההכשרות השונות.
4648	במהלך השנים התבססה והתרחבה הקהילה ומנתה מספר אלפי בני אדם.
4649	ומערכת סחיטה שבה הוסף בורג לקורה ולמשקולת.
4650	בתגובת שרשרת, נוצרת כמות גדולה של חום, כ 11- 10*3.
4651	קטיון האשלגן מוקף ב-12 יוני חמצן ומשמש כמקשר בין הלוחות.
4652	לוח הכפל – זוהי טבלה המספקת הגדרה פשטנית לפעולות הכפל.
4653	תפיסה זו הביאה את קולישוב לקבוע שהמהות של שוט לא נקבע על ידי השוט עצמו אלא ממיקומו היחסי, כלומר השוטים שבאים לפניו ואחריו.
4654	על פי המקרא האיסור חל על זמן הוסת של האישה, שעל פי המקרא הינו שבעה ימים (ויקרא ט"ו י"ט).
4655	לא ניתן להתייחס לכל המקרים כלא-רציונליים.
4656	לאחר 9 חודשים מיום מעצרה, בעקבות עתירה שהגישה לבית המשפט המחוזי, הועברה לבידוד חלקי בו הותר לה להסתובב מעט באגף הכלא בו נכלאה, ולהתקשר בטלפון עם אמה ועורכת דינה.
4657	אנשי עסקים אלה מייצגים קשת נרחבת של מגזרי תעשייה.
4658	אדי "נייס גאי" יורה בשוטר למוות מתוך זעם על הירצחו של מיסטר בלונד.
4659	המגן כיסה את גופו של הפרש בעת ישיבתו על הסוס.
4660	בינואר 2008 שונה שמו של מתחם וולפסון (מתחם האימונים של הפועל תל אביב ) למתחם חודורוב, על שמו.
4661	פיט בלנק החל לתקלט בגיל 16 ורנה רונג' החל לתקלט בגיל 19. שניהם הופיעו בפסטיבל 1994 בפסטיבל פופקום ושם החל שיתוף הפעולה ביניהם.
4662	במהלך המרד שהנהיג טנקרד נכלאה ג'ואן, אלמנתו של ויליאם ואחותו של ריצ'רד, ונמנעו ממנה כספי ירושתה.
4663	אלא רק שינויים בתפוצת התאים ובפיזיולוגיה שלהם בהתאמה לסביבות רבות.
4664	טרמונטי אמר שההקלטה היא יותר עמוסה, שהסידור היה שונה מזה שחברי הלהקה היו רגילים אליו ושחלק מהאלמנטים במוזיקליים עשויים להפתיע את המעריצים.
4665	רופאיו החליטו על ניתוח בהול להסרת הגידול והחלו בסבב טלפונים אל גדולי הנוירוכירורגים של אותה תקופה.
4666	במהלך המאה גדל בהתמדה מספר היהודים שעסקו במלאכה ומסחר ובמקצועות חופשיים כמו רפואה ורוקחות.
4667	תכונה זו עשויה לעתים לתסכל ילדים הבאים במגע אקראי עם הארנבון ומצפים לאינטראקציה מתגמלת יותר.
4668	בהתאם לסמכות שניתנה לו בסעיף זה, קבע שר האוצר רשימה של ירקות ורשימה של פירות.
4669	פיוט נפוץ אחר (מהמאה ה- 14 לכל המאוחר, מחברו אינו ידוע): "יבנה המקדש, עיר ציון תמלא, ושם נשיר שיר חדש, וברננה נעלה".
4670	באותו זמן החל לנגן בלהקות מקומיות כמו Rising Power, Intruder וInner Sanctum.
4671	פלייאוף בחריין העפילה לפלייאוף הביןיבשתי מול נציגת צפון, מרכז אמריקה והקריביים.
4672	מראה הפנים נועד להחליף את השם על כרטיס הביקור הרגיל.
4673	המעקה יוצר פרספקטיבה קווית אל נקודת המגוז שבצד ימין של היצירה.
4674	עם זאת, במובן רחב יותר המונח "ספרות אנגלית" יכול לציין כל ספרות הכתובה באנגלית, ללא קשר למקום הכתיבה או למוצא המחבר.
4675	סמנתה מגלה שאביה ברח מהכלא ומחפה עליו.
4676	מספר אחד מחברי הארגון: " הרבה פעמים לא היה אוכל.
4677	קשריו עם נייקי פסקו לאחר מונדיאל 2006, כאשר חתם על עסקה עם ריבוק.
4678	שאלה זו נענית בסוף המחזה, כאשר למרות התיאטרון נרצחים כל תושבי הגטו, וגנס ביניהם.
4679	אז הם רוכשים מיומנויות לחימה, ניווט, הסוואה והפעלת מערכות נשק ייעודיות.
4680	רוסטאם באטמנגליג' ( באנגלית : Rostam Batmanglij, נולד ב- 28 בנובמבר 1983 בוושינגטון די.
4681	אחרי שהדיחו את קליבלנד קאבלירס בסיבוב הראשון של הפלייאוף הם נפגשו עם אינדיאנה פייסרס בחצי גמר המזרח.
4682	כך למעשה עונתו הראשונה של מיטשל לא היתה מרשימה במיוחד, והסתיימה עם מאזן זהה לעונה שעברה.
4683	דת מרטין לותר האידאלים ההומניסטיים החדשים, למרות שהיו בעיקרם חילוניים, התפתחו בתקופה שנשלטה על ידי הנצרות באירופה ללא עוררין.
4684	גישה זו נועדה להשפיע הן על הדיירים המשתמשים בבתים והן על הקבלנים הבונים אותם על ידי הקטנת הצריכה של משאבים ושיפור תנאי המגורים בבתים.
4685	צזארה נופל אל מותו במהלך המרדף.
4686	שארל החמישי שארל החמישי החליט לנטוש את ארמון הסיטה לטובת אוטל סן-פול.
4687	כאשר משתמשים בכלי בתזמורת בדרך כלל מונחים המוטות בצורה אופקית.
4688	הוא הגדיר את התפקיד כתפקיד הקשה ביותר בעולם.
4689	בסרט השני, הוא בוגד בג'אפר, ועובר לצד של אלאדין וחבריו, על ידי כך, שהוא הורג את ג'אפר, על ידי השמדת מנורתו.
4690	במידה וקיימת בעיה בריר צוואר הרחם המובילה לפגיעה בשרידותו של הזרע, יש לשקול הזרעה ובכך לעקוף מחסום זה.
4691	במאות ה-17 וה-18 רובם היו יהודים ספרדים, אחר כך, הרוב עבר לאשכנזים.
4692	מפקדת פיקוד דרום סברה שהמצרים כבר הגיעו במקומות רבים לציר החת"ם, אולם למעשה, הגיעו המצרים רק למרחק של 5-6 קילומטרים מזרחית לקו המים.
4693	מגזין זה חיבר את ההורים ביבשת אמריקה אשר בחרו בחינוך ביתי.
4694	במקרים רבים הקנו תחליפים אלו אפשרויות נרחבות לצדדים שלישיים נבחרים להשמיע קולם בפני בית-המשפט, ולעתים אפשרויות אלו התבררו כרחבות יותר מהאפשרות שהוענקה "לידידים" דומים במשפט המקובל ובמשפט האמריקאי המודרני.
4695	במקומות בהם לא קיימות תשתיות מפותחות, מפונים השפכים לבורות ספיגה או מפונים ישירות לגופי מים זורמים.
4696	ב." שהלחין גלבץ ושר יחד עם גלי עטרי ו"שקט" שהלחין יובל מסנר ושרה להקת בלאגן.
4697	ביוגרפיה רבינוביץ' נולדה בחיפה ובהיותה בת שמונה, עברה משפחתה להתנחלות אפרת שבגוש עציון שם הייתה פעילה בקהילה ובתנועת " בני עקיבא ".
4698	השם שנבחר לרשימה הוא האיחוד הלאומי-מפד"ל והסימן שלהם בפתקי ההצבעה יהיה "טב" שילוב האות ט של מולדת עם האות ב של המפד"ל ונקרא כ" טוב " (עם חולם ).
4699	בית המשפט המחוזי פסק שהזכות לפרסום יכולה לחול גם על אדם מן היישוב שאינו ידוען אך יש לדמותו מאפיינים בעלי ערך כלכלי.
4700	יד יצחק בן-צבי, 2010.
4701	הקשרים החלו בשנות ה-60, התקופה בה סיפקה ישראל סיוע חקלאי וביטחוני למדינות אפריקה.
4702	הצלחה מכירות הרומן היו בינוניות תחילה, והוא נמכר בפחות משליש ממספר העותקים של ספרו של טוויין "The Innocents Abroad" (לעברית תורגם רק החלק בספר המתייחס למסעות בארץ ישראל והוא נקרא " מסע תענוגות לארץ הקודש ").
4703	יהודי ג'רבא ויהודי לוב נוהגים בשבת חזון להפטיר "משא גיא חזיון" (ישעיהו פרק כב פסוקים א-יד).
4704	בראשית דרכה, תפקדה היחידה כפלוגת מילואים של סיירת מטכ"ל.
4705	מטרת הקורס להביא למודעותו של המשתתף את מרכזיותם וחשיבותם של מוקד השליטה הפנימי ושל היכולת ליצור "תמונת עתיד" של האדם - כתנאי ראשוני לפתח ולמצות באופן יצירתי את יכולותיו האישיות.
4706	ב- 4 באוקטובר נהרגו 3 פעילי הג'יהאד האסלאמי : 2 בסיכול ממוקד, ואחד שהניח פצצה ליד הגדר במעבר כיסופים.
4707	הסברה כי אין זו יצירה יהודית, אלא העתקה בכתב או בעל פה של יצירה נוצרית, נתמכת בגלל הכנסתם של שינויים מינימליים בתחום אחד בלבד: בדברים שנראו למעתיק פסולים מן הבחינה היהודית.
4708	סיבוך זה, אף שהוא לא נפוץ, עלול לגרום לאיסכמיה של כף היד.
4709	המאבק בתאונות הדרכים בתי המשפט חזרו פעמים רבות על הצורך האקוטי להילחם בשכיחותן הרבה של תאונות הדרכים ועל תפקידו של בית המשפט כנאמן במאבק צודק זה.
4710	מספר מערכות חדשות של ממשל נוסו ונכשלו, כולל חלוקת כוח תחת סאנינגדייל, ייפוי כוח מתגלגל וההסכם האנגלו-אירי.
4711	במשך המלחמה עיקר עיסוקו של הצי האנגלי היה להטריד את חופי צרפת, לפלוש לקולוניות צרפתיות (אלו שעוד נותרו) וכו'.
4712	ב- 1745 הופקד ז'אן לה-רון ד'אלמבר על תרגום לצרפתית של החיבור האנגלי שנקרא "סייקלופדיה" (Cyclopaedia).
4713	כאשר אין היכרות כזו, לא נוצר הפער הקומי הנדרש וההומור אינו משעשע בדרך כלל.
4714	המחוז הוא הגדול בהולנד מבחינת שטחו והוא משתרע על פני 4,975 קמ"ר אך אוכלוסיית המחוז היא הרביעית בגודלה בלבד ומונה 1,975,704 מה שהופך את המחוז לשישי בצפיפותו (397 איש לקמ"ר).
4715	מני נולד בבגדד בחודש תמוז שנת תקע"ח (1818) לרבי סלימאן.
4716	יש הטוענים כי מקורו בשם סב סבו של מתתיהו, חשמון, ויש האומרים שמקורו בשם של עיר שהייתה מדרום לבאר שבע.
4717	משמש פעמים רבות כשם גנרי לכלל האלגוריתמים הפונטיים.
4718	הנבחרת הפסידה בכל משחקיה במונדיאל, והודחה מהטורניר.
4719	האיקונוסטאזיס גבה במהלך השנים, והכללים לסידור האיקונות נתקבעו, אם כי אלה משתנים בין הזרמים המזרחיים השונים.
4720	בשלב השני יצא צבא צלבני לכיבוש ערי מפתח במצרים, מתוך תקווה לחלץ את ארץ ישראל מאחיזת סולטאן ההאיובי המצרי.
4721	כחלק מעידוד התלמידות למעורבות בנושאי דת והיכרות עם ריטואלים דתיים בקהילה, פועלת בראש חודש ובמועדים מיוחדים בבית הספר קריאה בתורה של חלק מהבנות.
4722	ב- 1884 פרסם ארתור קונאן דויל סיפור פופולרי על אודות קורותיה.
4723	כדי להכליל את הערבים-יהודים (מי שהפכו לאחר מכן ל"מזרחים") בתוך הקולקטיב הלאומי היה עליהם לעבור דה-ערביזציה, טיהור מערביותם.
4724	לכבוד הקונגרס הציוני החמישי כתב נובקובסקי לחן למילים של המשורר נפתלי הרץ אימבר "תקוותנו".
4725	הצאצאים נגמלים לאחר ארבעה חודשים לערך, אם אספקת המזון מספקת, ומגיעים לבגרות מלאה בגיל שנתיים.
4726	עונת הבכורה שלו הייתה מוצלחת ביותר, הוא סיים כמלך השערים של הקבוצה וזכה עימה באליפות פורטוגל.
4727	עם זאת, בסיכום תוצאות ההתמודדויות של שתי הקבוצות לאורך השנים, מובילה דאלאס קאובויס על פני הרדסקינס: 59 ניצחונות לקאובויס לעומת 39 לרדסקינס, ושתי תוצאות תיקו.
4728	כעת היו גם ליברלים שתמכו בשיטה, ושמרנים שהתנגדו לה.
4729	אמן במעמדה של ארזי, יקירת הממסד והציבור הישראלי, שביצע צעד כזה היה חיזוק חיובי כיוון שאיפשר לקהל רחב יותר להתוודע לסגנון המזרחי - ים תיכוני.
4730	מהצעקות שלהם ותנועות ידיהם לעבר הפרות, הובן שסיבת הריב היא חוסר הסכמה ביניהם על חלוקת פרות הקבוץ לאחר שהערבים יתפסו את המקום.
4731	האמו והאדם האמו שימש מקור מזון לאבוריג'ינים (התושבים המקוריים של אוסטרליה) ולאירופאים הראשונים ביבשת.
4732	פרטים מלאים על חיי התרבות, החברה והפנאי בעיר ניתן למצוא בקישור למועצת העיר בתחתית ערך זה.
4733	משוואת המצב של גז ואן דר ואלס: גז ונוזל האיזותרמות (גרפים של הלחץ כנגד הנפח) עבור מספר טמפרטורות.
4734	בשבועות הראשונים לאחר שידור הסרט, אזל מלאי תקליטי הקרפנטרז בחנויות תקליטים רבות.
4735	מנועי בנזין דו-פעימיים אינם מצוידים אפוא באגן שמן ובמערכת סיכה בלחץ כמו במנועים ארבע-פעימיים.
4736	התנגשויות אלימות אלה בין מפגינים לשוטרים הביאו לפצועים ולחללים בשני הצדדים והמשטרה החלה להיתפס בעיני התושבים ככלי דיכויים ולא כאחראית על ביטחונם.
4737	ברבע הגמר חלפה על פני צסק"א מוסקבה בזכות שני ניצחונות של 1-0 בבית ובחוץ.
4738	ברונל השתמש בניסיון שאותו צבר במהלך בנייתה של תעלת התמזה.
4739	במקרה היחיד בו הוענק העיטור לאיש משמר החופים דאגלס מונרו, הוענק העיטור של הצי.
4740	חברות הנדסת מכונות ייצרו מכונות עבור סחר הכותנה, ולאחר מכן החלו לייצר מכונות גם עבור תחומים אחרים.
4741	בלמים הידראוליים והעברת הילוכים שאינה דורשת הפעלה רגלית של מצמד.
4742	בשנת 127 היה קונסול ובשנים 128-130 היה ניצב בפרוביניקה מואסיה התחתונה.
4743	כמה ספרי מדריגלים שיצאו לאור בוונציה בסוף שנות ה-30 של המאה כוללים את יצירותיו; אחד הספרים האלה מוקדש לו כל-כולו.
4744	אחריו שלטו מספר נשיאים, כאשר לכל אחד מהם תקופת כהונה קצרה מאוד.
4745	ב- 1569 אולצו היהודים לשלם חוב למדינה; ומשלא עלה בידם לאסוף את הסכום המספיק, הוחרמו בתיהם ובית הכנסת.
4746	בשנת 1982 פירסם "המכון לתרגום ספרות עברית" תרגום של הלל הלקים (Hillel Halkim) לאנגלית של המחזה.
4747	אברהם שפירא יצא בראש פלוגת פרשים חמושים כדי לקבל את פניהם בשדות צפונית למושבה.
4748	המעורבות בלבנון מלחמת האזרחים בלבנון בשנת 1976 הביאה למעורבות סורית גוברת והולכת בענייניה הפנימיים של מדינה זו.
4749	לעתים מתאפשר תמרון בצבעים ובסימנים הגרפיים של ממשק המשתמש, ובמקרה זה קרויות הווריאציות השונות בשם "מעטפת" ( באנגלית : Skin, זהו ה"עור" של התוכנה, להבדיל מהפונקציונליות הנמצאת בתוכה).
4750	החלק השני נדפס שם בתקנ"ו ( 1796 ).
4751	המונח היווני (peripatein) מתייחס למי שמתהלך ומשוחח בעת ובעונה אחת, ומכאן הכינוי "פריפטטים" שדבק בתלמידי אריסטו בליקיאון.
4752	תהליך אימות החתימה: כדי לוודא כי החתימה על המסר נכונה, המקבל משתמש במפתחות הפומביים תחילה כדי לחשב את: ואז מחשב את: וכן ולבסוף: וכיוון ש- החתימה מתקבלת.
4753	זה דבר שמקובל בקמעונאות וברשתות שיווק בארץ וגם בעולם.
4754	פולקלור הדמות לרגלי הפסל לרגלי הפסל נמצאת דמות נמוכה, הקשורה אולי לאגדה על אמה מלזום (Emma von Lesum), רוזנת הנחשבת לקדושה, אף כי הכנסייה הקתולית מעולם לא הכירה בה ככזו.
4755	זמני הגירה דרומה אלו הם היחידים במחזור השנה שבהם מסוגל העיטם לחיות לצד עיטמים אחרים, שכן בתקופות אלו העיטמים תרים אחר מזון ומתקבצים במקומות מסוימים שבהם המזון נמצא בשפע.
4756	לינגל כיום ( 2009 ) גרושה ללא ילדים.
4757	יורשו של רוברט - דיוויד השני מלך בעודו ילד, והאנגלים חדשו את מלחמתם בסקוטלנד ושלחו כוחות צבאיים על מנת לסייע לאדוארד באליול לעלות לשלטון.
4758	עד היום ישנו ויכוח היסטורי אם היה זה ריצ'רד שהרג אותם, אם לאו.
4759	סבו היה כומר ; אביו קיבל חינוך דתי נוצרי, אבל עבד כחוקר פלילי וקיבל עבור זה תואר אצולה ואדמות.
4760	לאחר משאל עם ב-1999, נחתם הסכם בין פורטוגל ואינדונזיה בחסות האו"ם שקבע שמזרח טימור תקבל עצמאות מלאה.
4761	בשנת 1970 התחילו ליצר חליפות גלישה, עם דגש בהפיכת טכנולוגיית צלילה לחליפות המתאימות לגלישה.
4762	סנש הפכה לסמל בהקרבתה למען המדינה ובעמידתה האיתנה בעינויי השבי.
4763	מעולם לא למדתי פילוסופיה בצורה מסודרת, וההרצאה הראשונה בפסיכולוגיה ששמעתי הייתה זו שנתתי אני".
4764	בשנת 1958 סיים את תפקידו כמזכיר התנועה ושב אל עבודת הכפיים שאהב.
4765	בסיום המשחקים דורגו במקום ה-14.
4766	מדובבים בין המדובבים בגרסה האנגלית: * ג'וזף גורדון-לוויט *בריאן מורי * אמה תומפסון *מרטין שורט בין המדובבים בגרסה העברית: * עידו מוסרי * אוהד שחר * תומר שרון * ליליאן ברטו *אריאל פורמן * מיכל צפיר * אלי גורנשטיין קישורים חיצוניים *
4767	בכנסייה האורתודוקסית יכול כל כוהן דת לבצע טקס זה והוא מתבצע מיד לאחר הטבילה.
4768	קליף מרטינז, חברו של פלי, הצטרף ללהקה כמתופף זמן קצר לאחר מכן.
4769	מ- 1900 ועד סוף ימיו היה עורך משותף של הידיעון המזרחי.
4770	בשנת 1966 החל לעבוד בוועד הפועל של הסתדרות העובדים הכללית ובשנת 1977 נבחר לוועדה המרכזת של ההסתדרות.
4771	לקראת כינוס ארגון הוועידה האסלאמית שנערך בחודש מרץ 2008 ביצע ואד מספר מהלכים פוליטיים חדים אשר יועדו לחזק את בנו, כרים ואד, כמועמד מוביל לאחר סיום כהונתו של האב.
4772	בהתאם להחלטת הוועדה הזמנית דומה מכריזה על כך ששלטון במדינה עובר לידיה.
4773	מגוון קוצצי ציפורניים פרסומת משנת 1902 לקוצץ ציפורנים קוצץ ציפורניים הוא מכשיר ידני שנועד לגזיזת ציפורני הידיים והרגליים.
4774	הקונסולים בירושלים הגבירו שליטה והטילו אימה על "הערביים הפראים והישמעאלים ועתה חירות גדולה ליהודים מכל דבר".
4775	לזכרם הוקמה אנדרטה הנמצאת כיום ליד בית העיריה.
4776	להבדיל ממחנות הריכוז הגרמנים סיפורו של מחנה חיידרי נותר מוצנע במשך שנים רבות.
4777	השלוש היו החברות הכי טובות בילדות, אך כשהגיעו לתיכון השלוש התפזרו לשלוש קבוצות שונות: קית' התחברה לחבורת 'המקובלים', לוסי ל'חנונים' ואילו מימי נחשבה ל'פריקית'.
4778	את העיר משרתים שני נמלי תעופה, האחד לטיסות מקומיות והשני בינלאומי.
4779	האלבום הגיע למקומות 1 ו-5 במצעדי האלבומים בבריטניה וארצות הברית (בהתאמה).
4780	ריכטר נולד בגרמניה בשנת 1966 ועבר עם משפחתו לבריטניה בגיל צעיר.
4781	השביל הסלעי הזה גרם לצוק צר, הנעשה נמוך יותר במשך כקילומטר וחצי עד שהוא מגיע לגובה הקרקע בהולירוד.
4782	סין הפרהיסטורית היא התקופה הקדומה ביותר בתולדות האנושות בסין, המסמלת את העידן הקודם לתקופת ההיסטוריה המתועדת בכתב.
4783	בהשערה זו, יש לציין, תמך הרב פוגלמן בהשקפה הכללית של חכמים על העולם ועל החיים, ואולם הוא לא אמר דבר נחרץ.
4784	השלושה הם: * אוניברסיטת טורקו * האוניברסיטה האקדמית של אובו * אוניברסיטת טורקו למנהל עסקים וכלכלה הפוליטכניון של טורקו, הוא הגדול ביותר בפינלנד לפי כמות הסטודנטים הלומדים בו.
4785	לשם כך נוספו לדגמים הראשונים של החליל הקלאסי שלושה מפתחות, ולפיכך גם קידוח של שלושה חורים חדשים בחליל.
4786	אמיתותה של טענה נקבעת על פי תוצאות מעשיות והתועלת שהיא משרתת.
4787	ב-2002 סטיוארט כתב והפיק את אלבום הבכורה של ההרכב B2K.
4788	אחר ב- 1896 אדוארד פיקרינג תיעד קווים סקטרליים מסתוריים מהכוכב, אשר התאימו לנוסחת רידברג אם מציבים בה חצאי שלמים, במקום מספרים שלמים.
4789	ראו גם * חוק יסוד: כבוד האדם וחירותו * הזכות לפרטיות * ההגנה על הפרטיות בנזיקין לקריאה נוספת * עו"ד אלי הלם, דיני הגנת הפרטיות (פרלשטיין גינוסר, 2003).
4790	בקולנוע השתתף במספר סרטי מתיחות של יהודה ברקן כגון "ניפגש בחוף", וכן בסרטים " חמש חמש " ו"הגמל המעופף".
4791	הסבר מחלוקתם נראה שחלוקים בגורם של המוות שלשיטת הרמב"ם ההסבר הוא מזל רע ולכן לא מחמירים עד כדי לחייב את הבעל לגרש את האשה אולם שיטת הרא"ש שהגורם למוות הוא "מעיין גורם" והסכנה גדולה יותר לכן חייב לגרשה.
4792	כ 1.7 מיליארד אנשים בעולם סובלים מהשמנה ומתוכם 300 מיליון סובלים מהשמנת יתר.
4793	בזמן התקופה הגונדרית במאה ה-17 השושלת הקיסרית האמהרית שלטה באזור.
4794	בשנת 1962 מצא התיאטרון לעצמו תפקיד חדש ומוצלח כמשכן לתיאטרון מוזיקלי מודרני.
4795	בתוך חודש, כשהתברר עד כמה פופולרית הסדרה, היא הועברה לימי ראשון בערב, מכיוון שיום ראשון הוא יום המנוחה העיקרי בארצות הברית.
4796	ישנם היסטוריונים המעריכים כי במהלך ביקורים אלו יצר טוכאצ'בסקי קשר עם גולים רוסים והחל לקשור קשר להפלת סטלין.
4797	ישנן מילים שאין ביניהם שום קשר של משמעות, אולם בהקשרים מסוימים ניתן לראות בהן מילים נרדפות.
4798	חברת התעופה " סינגפור איירליינס " נחשבת לאחת מהטובות בעולם.
4799	בנוסף, מאופיינת התעשייה המקומית במגוון רחב של תעשיות קטנות ומקומיות.
4800	הוא היה דמות דומיננטית בבית החולים, עד כדי כך שבמשך תקופה ארוכה כונה בית החולים על ידי הציבור הירושלמי בשם "בית החולים וולך".
4801	תפקידה המרכזי היא נשיאת ציוד רב אשר יכול לגרום ללחצים מיותרים על הצוללת אם יחובר לגוף הלחץ.
4802	גרמי שמיים עמוקים * M15 - צביר כדורי ליד אניף בראש פגסוס.
4803	מודדים את הירכיים בחלק הרחב ביותר שלהם, ואז מחלקים את מדידת המותניים במדידת הירכיים.
4804	הוא כתב למעלה ממאתיים מחזות, רומנים וספרי-מסע, בהם תיאר את ההיסטוריה של אירופה דרך סיפורים שחלקם מבוססים על עובדות.
4805	פרמקולוגיה דסוקסין (טבליות מתאמפטמין הידרוכלורי) שידוע בשמו המדעי n,אלפא-דימתילבנזניתנאמין הידרוכלורי, הוא חבר בקבוצת האמפטמינים של אמינים סימפטומימטים.
4806	במקום נמצאו גופות הלוחמים שחוללו על ידי תושבי מידיא.
4807	השיטות העיקריות בהן הם משתמשים הם ליווי בלתי-מזוין ותצפיות ודיווחים על מצב זכויות האדם.
4808	משנה חברתית אזולאי הספרי היא יוצרת פמיניסטית מזרחית.
4809	סרטי ספלאטר סרט "ספלאטר" ( באנגלית "Splatter" - התזה), או זוועתון, הוא סוג של סרט אימה המתמקד במכוון בתיאורים גרפיים של זוועה ואלימות.
4810	ערביי־ישראל, דחייתם את מדינת ישראל ומעורבותם הגדלה בהפרות חוק ואלימות, מעמדם הסוציו־אקונומי, החיכוך המתמיד עם האוכלוסייה היהודית, וכן שיעור הריבוי שלהם, שהוא מן הגבוהים בעולם, מחמירים את הבעיה.
4811	התמודדות יעילה כזו תורמת הן למניעת מצבי קושי והן לקידום הרווחה הנפשית.
4812	קריירה פוליטית דלנואה החל להיות מעורב בפוליטיקה בגיל 23 כמזכיר התאחדות הסוציאליסטים באברון.
4813	היא בעלת חתך נמוך וללא מייצב.
4814	ועדיין, ישנם מקרים בהם הרבה אנשים בכירים בעירייה ומחוצה לה סבורים שיש לקרוא רחוב על שם אדם זה או אחר, כמו על שם ארנן יקותיאלי ולמרות מאבק בנושא, אין רחוב על שמו.
4815	תנועת המכלול מתורגמת לשינוי בתבליט פני השטח של הדגם.
4816	סטוקוול נפטר בשנת 1986 בגיל 83.
4817	כבר בתקופה העות'מאנית חסידים אשכנזים שלא רצו להיות מגורשים מישראל על ידי הטורקים התלבשו בצורת לבוש קרובה לערבים שחיו כאן.
4818	", בעוד טינקרבל מפזרת אבק כוכבים בסגנון סוף הסרטים של דיסני.
4819	בעקבות הנאום הוקמה " מועצת אירופה ", שהייתה ארגון חלש ולא מחייב.
4820	44 סנטימטרים) מכיוון שקל יותר לזכור זאת.
4821	במקביל לאלבום "הוזה אותך מולי" הוציא אמרגנו לשעבר של גולן, ישי בן צור, את האלבום "אייל גולן האוסף".
4822	הוונציאנים, תחת הנהגתו של הדוג'ה הזקן (והעיוור, כנראה), לא נתנו לצלבנים לעזוב מבלי לשלם את הסכום המלא שהוסכם, 85,000 מארקים.
4823	הוולדות נולדים במשקל של כ-180 קילוגרם ובאורך של כ-2.
4824	הקריירה הינן החל את דרכו בהאבקות כאוהד מושבע וכבעל חנות מזכרות במופעי האבקות בארצות הברית.
4825	תורת השבתאות איננה המצאה חדשה אלא פרשנות רדיקלית ועמוקה לטקסטים קבליים חשובים וכשרים.
4826	ככל שהדבר יישמע פרדוקסלי, משבר הטילים תרם לתחילת ההפשרה ביחסי ארצות הברית וברית המועצות, שכן מנהיגיהן הבינו עד כמה קרובה עשויה להיות התלקחות גרעינית שתוצאותיה קטסטרופליות.
4827	המטענים המנוגדים המופרדים על ידי אזור נייטרלי באורך קבוע למדי (0.
4828	כמו כן, כדאי להקפיד לשתות מים במהלך הארוחה או אחריה, משום שכל משקה ממותק רווי בסוכר.
4829	צורת אזור יער דין - משולש המשתרע בין הנהר ויי במערב ובצפון, הנהר סברן בדרום והעיר גלוסטר במזרח.
4830	לסגנון המוזיקלי של אבבא (שלא מעט להקות אחרות חיקו) הוצמד הכינוי המזלזל "אמצע הדרך" (Middle Of The Road).
4831	משכנה הקבוע של התזמורת הוא ה"קונצרטהאוס ברלין", שתוכנן על ידי האדריכל קרל פרידריך שינקל.
4832	אחרי בדיקת מערכות שהראתה שהכול תקין, הובל רובוקופ אל תחנת המשטרה, שם נבנה עבורו חדר מנוחה ותחזוקה (שנוהל על ידי מדענים מטעם OCP).
4833	במאות הט"ז-י"ז, היו דרשנים שהמציאו חידות מעוררות עניין שניתן לבסס עליהן את הדרשה בפני הקהל וכינו אותן "מדרש פליאה".
4834	עד מהרה החליפות התפרקה למדינות קטנות יותר.
4835	שמו מוסבר בספר בראשית : "וישמע אלוהים אל לאה ותהר ותלד ליעקב בן חמישי, ותאמר לאה נתן אלוהים שכרי אשר נתתי שפחתי לאישי, ותקרא שמו יששכר.
4836	בדוח מזכ"ל האו"ם למועצת הביטחון נאמר כי הקושי העיקרי בהצעה הוא היעדר הגדרה ברורה של גבולות האזור, אולם מזכ"ל האו"ם הטיל על קרטוגרף בכיר של האו"ם את המשימה להגדיר את גבולות האזור.
4837	לכן, אחרי המלחמה, התקבלו בקונגרס מספר החלטות שנועדו לחזק את הצבא, כגוון- הגדלת מספר החיילים בשירות קבע ל-100000.
4838	בנוסף לכך, ההערכה של חומרת הסימנים באנציפלופתיה חולקה ל- 4, כאשר: * דרגה 1: החולה ישנוני, מאבד ריכוז.
4839	עבור מערכת קרטזית דו-ממדית, ניתן לבנות פונקציה מהפתרונות לעיל.
4840	ביוגרפיה פזי נולד בפרנקפורט שבגרמניה ב- 1927 למשפחה יהודית דתית ואמידה, שעברה לצרפת בשנה השלישית לחייו.
4841	התפרסמה לראשונה ב-2010 בתפקידייה בסרט " הרשת החברתית " ובעיבוד המודרני לסדרת סרטי האימה " סיוט ברחוב אלם ".
4842	השופר הספרדי בדרך כלל מיושר לכל אורכו, בעוד זה האשכנזי ישר בתחילתו ומסתלסל לקראת סופו.
4843	פורמן ניצח את נורטון בשני סיבובים.
4844	לנורה זו אורך חיים גבוה משל נורות ליבון.
4845	כלומר, כל פעילות חייבת להיות תכליתית, כזו שתביא, בסופו של דבר, לפסגת יעדו של האדם.
4846	אחד הגורמים לגדילת הקהילה היה הגירת יהודים לאנגליה ממזרח אירופה.
4847	במשך מספר תמונות במהלך נפילתה השנייה, לבושה התחתון נעלם לכאורה תוך חשיפת אבריה המוצנעים.
4848	לאורך השנים נוספו אפיציקלים נוספים כדי לשפר את דיוק התחזית הניתנת.
4849	עם זאת, חייֵב המשך קריאת התורה במקור העברי.
4850	הוא מהלל לאורך כל הספר את אהבתו הגדולה ללוליטה, אך הדבר אינו מונע ממנו לאנוס אותה לאורך שנים ולהחריב את תומתה ואת חייה.
4851	ציר זמן של להקות :בדיאגרמה הבאה מסמל צבע ירוק להקה בלתי פעילה, צבע כתום להקה פעילה נכון ל-2007, וצבע אפור תקופת פעילות אפשרית.
4852	בצד המערבי של הכיכר נמצא הארמון הלבן או ה"פוטרנג קרפו", המכונה כך משום שקירותיו צבועים בלבן.
4853	שכבות ניתן לחלק את הדמית לארבע שכבות: *שכבת האלר (Haller) - השכבה החיצונית ביותר של הדמית.
4854	‏‏ משפחתו של קונדל הייתה משפחה חסרת כל שנדדה בין דירות שכורות.
4855	גם ראיה זו אינה הוכחה ממש, שכן אין ספק בכך שיואל הושפע רבות מנביאי בית ראשון (מספר המקבילות בינו לביניהם הוא עצום), ולכן ייתכן כי סגנונו הוא העתקה וחיקוי של סגנונותיהם של נביאי הבית הראשון בלבד, והוא לא נמנה עם שורותיהם.
4856	ב- 4 במרץ 1954 התפטר מתפקיד המזכיר הכללי של המפלגה הקומוניסטית לטובת טודור ז'יבקוב וב-17 באפריל 1956 התפטר גם מכהונת ראש הממשלה.
4857	קוראת לכל ניסוי בשם מתאים (למשל, לניסויים גנבים קראה בוני וקלייד ).
4858	המשחתות הבריטיות המלוות את השיירה מסבות לה נזק נוסף.
4859	תלמידי המשפטים הבחינו כי כללים רבים מן המשפט הרומי מתאימים להסדרת מערכות כלכליות מורכבות מאשר הכללים המסורתיים שהיו נהוגים אז באירופה.
4860	בשנים 1996 - 2000 הייתה אחראית על הקשרים עם אמריקה במזכירות לקשרי חוץ של המפלגה הסוציאליסטית, ומ- 2000 ל- 2004 הייתה חברה בוועד הפועל של המפלגה ומזכירה לעניינים בינלאומיים.
4861	חומות אלה נפוצות יותר ברמת ביה וברמת הוילה.
4862	5 שנים נדרשו להם להשלים את המשחק, הזמן הארוך ביותר בהיסטוריה של נינטנדו בפיתוח משחקים.
4863	במסגרת הוועידה הוא היה בין התומכים בהנהגת השיטה המטרית.
4864	בעלות הברית המערביות (שעתה הקימו את נאט"ו ) ידעו שכל מלחמה קונבנציונאלית בין ברית המועצות לבין המערב תתנהל על אדמת גרמניה.
4865	אולם התהפוכות הפוליטיות הביאו אותה למצבה העגום.
4866	ראשון היה פאבלו מוראלס מארצות הברית (53.
4867	הצלחתו בקבוצה הירוקה עודדה את ההנהלת שלה לנסות ולרכוש את כרטיס השחקן שלו, אולם ללא הצלחה עקב התנגדותה של משפחתו של השחקן.
4868	חברי כל ועדה וועדה בוחרים את יושב ראש הוועדה.
4869	במטה חיל האוויר החליטו לנסות להפיל את המטוס באמצעות מערכת ההוק, חרף העובדה שהמיג-25 טס בגובה גדול ב-15 אלף רגל מטווח הירי המרבי של ההוק שהוא 55 אלף רגל.
4870	ילדיו לרב שך נולדו שתי בנות ובן.
4871	מבחינה דתית, מחשיבים המוסלמים את מוחמד כ"חותם הנביאים", וכאחרון שעמד בקשר בלתי אמצעי עם אללה.
4872	יוצא שעל פי החוק האזרחי וההלכה, גירושין במדינת ישראל יכולים להעשות רק מתוך הסכמה.
4873	מנגד, מערכות תקשורת מעדיפות שיעורי החזרות גבוהים, בדרך כלל בטווח של 1 עד 2 ג'יגה פולסים בשנייה, וכך מאפשרות ביסוס מערכות תקשורת לטווח קצר של ג'יגה ביט לשנייה.
4874	האלבום יצא לחנויות לאחר מסע הופעות ממושך בעקבות האלבום "No Name Face".
4875	לאחר נפילת נפוליאון חולקה איטליה מחדש בין המעצמות.
4876	הוא היה ידען גדול ובקיא מופלא בלשון וברזיה.
4877	שעבוד מתאפיין בדרך כלל בהגבלות על עבירות הנכס המשועבד, כך שבעל השעבוד, הנושה, יוכל לממש את השעבוד במקרה שבו אין החיוב מקויים.
4878	פארקר שיחק בתחילה כמחליפו של אנטוניו דניאלס, שהיה הרכז הבכיר של סן אנטוניו דאז.
4879	ב-1992 ארתור לי הקים את ההרכב Arthur Lee and Love אבל הרכב זה התפרק במהירה כשלי ריצה 6 שנים בכלא בעוון אחזקת נשק.
4880	כתביו גם מבטאים בצורה ברורה את הדוקטרינה שהגאולה אינה מושגת על ידי תורת משה, אלא על ידי אמונה בישו הנוצרי.
4881	ישנם יוצאי דופן, כמו באינוונציה הדו-קולית בלה מז'ור, אשר פותחת בשני קולות כאשר כל אחד מהם מנגן נושא אחר מנושאי האינוונציה.
4882	היהודים שחזרו לסוצ'אבה אחרי המלחמה או היהודים שבאו לסוצ'אבה כשהתגוררו במקומות אחרים לפני השואה, היו ברובם ציוניים, ועם התבססות הקהילה היהודית התעוררה הפעילות הציונית.
4883	בשנת 1517 החליטה מרגרט לשוב לסקוטלנד לאחר שהנרי הגיע להסכם עם דוכס אולבני לפיו אחותו לא תיפגע אם תחזור.
4884	על אף שנושא הגלובליזציה והלכותיה הוא הנושא שעולה וחוזר כחוט השני בספרה, קליין כמעט ולא דנה בו ישירות, אלא לרוב בעקיפין.
4885	מימין ומשמאל לשער ישנם בכל צד שני חלונות עשויות גם הם קשת פרסה.
4886	לאחר ששהה שם שלוש שנים, ידע את רוב התלמוד והיה בקיא בעשרות ספרים.
4887	קריירת סולו ב- 1984 הוציאה מויה את אלבום הסולו הראשון שלה, "Alf", שנקרא על שם כינוי החיבה שלה בשנות נעוריה.
4888	הם קיוו לסיים תוך 10 שנים.
4889	לאחר מות הנשיא ברוט שוחרר ז'ימיירסקי מהכלא.
4890	בשנים האחרונות הצטרפו לקהילה היהודית המקומית סטודנטים ישראלים אשר לומדים רפואה כללית ורפואת שיניים באוניברסיטת "אובידיוס" העירונית.
4891	בלומפילד ערך את הופעת הבכורה שלו כבר במשחק הראשון של העונה מול אברטון ב- 25 באוגוסט 1954, והשתתף ב-19 משחקים בסך הכל באותה עונה.
4892	בין היתר יש בו 127 מיני יונקים, כש-79 מתוכם הם אנדמיים.
4893	השרים האחראים ורשות החברות הממשלתיות דנו לסירוגין במשך תקופה ארוכה בעתיד החברה בלי שהגיעו לכלל דעה מוסכמת באשר לעתידה.
4894	ב- 8 באוגוסט 1793 ביטל הקונוונט את כל האקדמיות.
4895	היסטוריה סכסוך אדמות בשנת 1632 העניק מלך אנגליה צ'ארלס הראשון ללורד בולטימור הראשון, ג'ורג' קלברט, את המושבה של מרילנד.
4896	סיפוריו הקצרים החלו להופיע ב-Startling Stories ובמגזינים אחרים.
4897	למשמע החדשות יצא דה ולט עם קציני מטהו ויתר הכוח הנוצרי לכיוון הפריצה.
4898	כיום, תבנית קוביות קרח טיפוסית עשויה לרוב מחומר גמיש על מנת לאפשר את כיפופו לאחר ההקפאה ולהקל על הוצאת הקוביות המוכנות.
4899	ביטי לא האט, ואוניות המערכה פיגרו אחריו, במרחק של כ-16 קילומטרים.
4900	הוא איננו נרתע מפסקי דין של הוצאה להורג או של גירוש, שאף הוא שווה ערך לגזר דין מוות על המגורשים, בידיעה שהיסוס, רתיעה ורחמים שלא במקומם עלולים למוטט את כל מאמציהם להחזיק מעמד באסון.
4901	החולה יסבול מקוצר נשימה בכל פעילות גופנית שיעשה, ולכן יעלה במשקל.
4902	היה זה סוף גילגולה הראשון של הרפובליקה הסובייטית הסוציאליסטית של אוקראינה.
4903	1966-1970: הנדריקס כגיטריסט מצליח 1966-1970: הנסיקה מעלה עם "החוויה" נקודת המפנה בקריירה המוזיקלית של הנדריקס ובחייו, הייתה נסיעתו לאנגליה ב- 23 בספטמבר 1966 ביחד עם צ'נדלר, שפרש עליו את חסותו, והפך לאמרגנו ולמנהלו האישי.
4904	בשנת 2004 נבחר לאלבום הכבד ביותר בהבי מטאל על ידי המאגזין מטאל האמר.
4905	הייתה קיימת תוכנית חלופית, למקרה בה יתקל ניר בקשיים, ובה היה על גדוד צנחנים מכוח דני מט לסייע בכיבוש המתחם, דבר אשר היה אמור למנוע ממנו השתתפות בתוכנית הפשיטה המוסקת על סוללות ארטילריה מצריות.
4906	שיטה סגורה זו יכולה להביא לעתים, לבחירה מקרית של מועמד זה או אחר, על-פי האינטרסים הצרים של מקבלי ההחלטות.
4907	בין יצירותיו הרבות מאז, סדרת המופת של מונולוגים לטלוויזיה ראשים מדברים.
4908	פעילים הומוסקסואלים נהגו לשכב על הכביש על מנת לחסום את מהלך התהלוכה לאות מחאה.
4909	הייתה זו הפעם הראשונה שמנהלת מתן הפרסים בחרה פה אחד את הבניין הזוכה.
4910	ישנו גם "שומשום שחור" שניצרך בעיקר במזרח הרחוק ובעיקר לתיבול של מאכלים יפנים, וישנו גם "שומשום ירוק" שהוא נדיר וקשה להשיגו.
4911	הם ערכו מסעות לחלקים שונים של היקום על ידי שער מיוחד.
4912	הפיסול הגותי החל בחזית המערבית של קתדרלת שארטר ב- 1145 ומשם התפשט ברחבי צרפת ואחר כך באירופה המערבית.
4913	התוצאה הייתה שני כרכים של תמונות, בשם "המין המקומי", שהכיל 100 דיוקנאות ותמונות יומיות, ו"מבט על יפן", שהכיל 98 צילומי נוף ונוף עירוני.
4914	בשנת 1948 התגורר באי הסופר ארנסט המינגווי ובעת שהותו באי כתב חלק מ"מעבר לנהר ואל תוך היער".
4915	הפארק קרוי על שמה של המלכה אליזבת השנייה ונוסד ב-1954.
4916	היא יצאה מזה בעזרת טיפולים ובעזרת בעלה שתמך בה אולם היא עדיין ידועה בההערכה העצמית הנמוכה שלה ובאמונה מצידה שהיא אינה יפה.
4917	בין לאה לבין רחל הייתה תחרות על לבו של יעקב (או - על עיצוב עתיד האומה), שהתבטאה, בין השאר, ברצון ללדת ילדים.
4918	קבלת הסרט הסרט זכה באופן כללי לביקורות אוהדות, עם דירוג של 82% באתר RottenTomatoes, המבוסס על הצבעתם של 17 צופים.
4919	מאוחר יותר נפתח במקום מוזיאון היכל שלמה, המציג אוסף נדיר של חפצי קדושה מקהילות יהודיות ברחבי העולם.
4920	טלאי המשימה ממחיש מטרה זו ומראה את מסלול הגשושית מהמעבורת להקפת השמש.
4921	לקריאה נוספת * יצחק סמואל, המשחק הפוליטי - עוצמה והשפעה בארגונים, אוניברסיטת חיפה - זמורה-ביתן, 2002.
4922	תהלים ס"ח 22 #מלאך נושא חנית (מעשי ידי הפסל דומניקו גווידס) ותחתיו הכתובת: "Vulnerasti cor meum".
4923	24 דקות) כשקבעה תוצאה של 2:36.
4924	ספר שלישי: חולמים הספר ממשיך בשנת 2075, אז ארצות הברית, השבעה מהכסף המוזרם מטכנולוגיית אנרגיית הנן הבלעדית לה, הפכה למדינה בעלת שלושה מעמדות.
4925	רמת אלון גובלת במזרח בטכניון, במערב ברמות רמז, בצפון בזיו ובדרום ובדרום-מערב בדניה.
4926	אם בחר "חובה", יטיל עליו האדם עליו מצביעה תחתיתו של הבקבוק מטלה, הפותחת במילים "חובה עליך.
4927	ברגלסון מדגישה כי הגנתו של הנאשם במקרה זה איננה הגנה מסוג הצדק (defense of justification), כגון הגנתו של שוטר שהפעיל סמכות חוקית, כי אם הגנה מסוג הפטר (defense of excuse), כמו הגנתו של הבלתי שפוי.
4928	הררי החליט על הקמת בית הספר לצניחה שקבע את מקום מושבו בתל נוף בו מיקם חיל האוויר את טייסת התובלה שלו.
4929	בעוד השנים עוברות, שוקע הנסיך ביאוש ובכעס, כי מי תוכל לאהוב חיה מפלצתית כמוהו?
4930	רשת הפלאים רשת הפלאים ( בלטינית : Rete Mirabile, וברבים: Retia Mirabilia) היא מבנה של עורקים וורידים הנמצאים קרוב מאוד אחד לשני.
4931	יעל מצליחה לסרוק את הטופס ומעבירה עותק לנועם וחשדו גובר.
4932	הרבה אנשים מפרשים את זה כבי-סקסואליות ויכול להיות שזה מה שזה.
4933	מבחינת השתייכות אתנית, רוב הקהילה היא מבני הבגוורה, מלבד יהודי הכפר מגאדה במחוז נמוטומבה שמשתייכים לבסוגה.
4934	מתכונתו של כתב העת דומה לזו של גיליונות " המזרח החדש " משנותיו הראשונות כרבעון.
4935	אל קעידה התרכז בסודאן והכשיר שם לוחמים, עד שגורש משם.
4936	לפני הקמתו של ביה"ס "שדות" ולפני פתיחת תיכון הרצוג (ר' להלן), שימש ביה"ס "איילון" כבית הספר המרכזי של המועצה האזורית גזר וכלל את שכבות הגיל מכיתה א' עד ט'.
4937	קריירה בינלאומית פיאטרוס חבר בסגל נבחרת הלאומית של צרפת משנת 2006 ושותף עימה בכל אליפויות אירופה והעולם וכן במשחקים האולימפיים משנה זו.
4938	על רשות מקומית לשמור על הסדר ברחובותיה, לפקח ולאתר גורמים המסוכנים לציבור.
4939	היא זעמה על חוסר הצדק במשפטם, וראתה את המקרה כלעג נוסף לצדק בארצות הברית.
4940	בילי החלים ב- 2003 וב- 2005 הלהקה התאחדה בהרכב דומה לזה המקורי והחלה במסע הופעות.
4941	היא האויבת של קטלינה (וכריסטינה חלק מהעונה) שמנסה לגנוב את החבר שלה אלכס.
4942	לאחר שבלריאנד שקעה תחת הים, הרי לינדון היו השרידים היחידים ממנה, ונהפכו לצפון-מערב אריאדור.
4943	הצורה הכיפתית מתקבלת כאשר הזרימה הנמשכת מתחת לקרום הנקרש מותחת ומגביהה אותו.
4944	לואי, האביר ממאיי ב- Les Entretiens des caffés ציין בשנת 1702: "בתי הקפה הם מקומות נעימים ביותר, וכאלה שאדם יכול למצוא בהם את כל סוגי האנשים.
4945	כל הספקות לגבי הצדקת השתתפותו של קפבלנקה התפוגגו כאשר זכה קפבלנקה בטורניר לפני כל הצמרת העולמית.
4946	ללא תכניות, המחשב הוא קליפה ריקה.
4947	אנגליה סיימה ראשונה וסקוטלנד שנייה, אך הסקוטים סירבו לשלוח את נבחרתם לטורניר, כשהיא לא אלופת בריטניה.
4948	הפר סימל את האל אפיס - אל הפוריות והיה מקודש.
4949	האחרונה המשמעותית שבהן הייתה בשנת 1966 בעוצמה של 7.5 בסולם ריכטר וגרמה להרס ניכר בעיר.
4950	חלק אחר של אדמות הר-טוב משמשות את אזור התעשייה של בית שמש.
4951	על פי לוקאס הקשר בין השניים נוצר עוד בזמן ההריון של אמותיהם שהיה במקביל, ובשני המקרים התרחש בנס, כיון שאמו של יוחנן, אלישבע, הייתה זקנה.
4952	הם הדגימו כי הגן RNA ריבוזומלי צפרדעי יכול להיות מועבר לתוך תאים חיידקים ומפורש על ידם.
4953	לתערוכה הייתה הצלחה גדולה ופרסום נרחב בעיתונות.
4954	הרב מנדלוביץ' נהג למסור בישיבה שיחות חיזוק והשקפה.
4955	הנגיף זוהה ובודד לראשונה בשנת 1977 ביפן והיה לנגיף הרטרו וירוס האנושי הראשון שבודד.
4956	כאשר נראה כי המשחק אבוד לקבוצה האנגלית, פרגוסון הכניס את החלוץ אולה גונאר סולשיאר עשר דקות לפני תום המשחק.
4957	פירמנים הוצאו לעתים גם על ידי שליטים שאינם המונרך, או על ידי עושי דברו.
4958	אין לראות בכך קביעה מדעית כלשהי אלא שיקול עריכה בלבד.
4959	ראו: הזהות על פי יום), לגבי אינסוף נתונים, או לפחות קבוצה פתוחה, קבוצה שהתנסינו רק במדגם מצומצם ממנה (שהרי לא ניתן לבדוק אינסוף קבוצות מדגם).
4960	בשיטת ניקוד זו, אם הכרוז ביצע את החוזה, הזוג מקבל נקודות עבור הלקיחות שהתחייב לקחת ועבור הלקיחות הנוספות כפי שתואר (20 לכל לקיחה מעבר ל-6 בתלתן/יהלום, 30 לכל לקיחה בלב/עלה, 30 + בונוס לכל לקיחה בללא שליט, עם אפשרות להכפלה או לכפל-כפליים).
4961	בגרסאות המאוחרות עברה דמותו של ג'פטו שינוי חיובי עד שנהפכה לדמות נגר ישיש טוב-לב.
4962	רוב הסבות מטוסי נוסעים למטען מתבצעות על מטוסים מיושנים יחסית שאינם מתאימים עוד להטסת נוסעים, אם בגלל שיקולי בטיחות ועלות ואם בגלל היותם רועשים.
4963	ביוני 1952 הורה בג"ץ למדינה "להימנע מלשים מכשולים על דרך המבקשים לשוב לכפרם ולאדמותיהם" בג"ץ 36/52 מחמוד אל-נדאף ו-7 אח נ' שר הביטחון והמושל הצבאי של באקה אל שרקיה, פד"י ו(2), 750, 751, ניתן ב-28.
4964	ההמיצלולוז השכיח ביותר בדופן התא הראשונית הוא קסילוגלוקאן.
4965	הביטוי "הידרודינמיקה" עצמו (שמשמעו "תנועת מים") נטבע על ידי דניאל ברנולי בעבודתו "Hydrodynamica" ב־ 1738 שהייתה אחת מהחשובות והחלוציות בתחום.
4966	שתי המסורות מנציחות את המאורע ב- 15 באוגוסט אז נחגג חג האסומפסיון (עליית מרים השמיימה).
4967	ב- 2007 אף קיבלה טווח מספרים (בקידומת 078-818) לניסוי שירות VoB.
4968	השגיאות הן חלק אורגני מן הסיפור, לא כישלון של המתרגם.
4969	את ספרוני השיר כינה בשם "גימאראס" (גמרות) אלו נמכרו לכל דורש תמורת סכום קטן.
4970	אוכלוסייה מחוז קבאלה מונה נכון לשנת 2000 כ-629,400 תושבים, בעיקר משבט הבאקיגה.
4971	פרט לפעילותו במסגרות אקדמיות, נוהג אליצור להרצות לעתים קרובות בפני קהל חובבים.
4972	הוא מופיע בדיאלוגים של אפלטון "טימיאוס" "קריטיאס" ו " המדינה ".
4973	בתחרות אתלטיקה שנערכה בניו יורק בסוף מאי 1912 הוא קבע בריצת 1500 מטר שיא עולם חדש של 3:59.
4974	הוציאה ספרי שירה וכן אסופת מאמרים עיוניים בקובץ תחת הכותרת "אהבה ממבט שני" (הוצאת " עקד " (1997).
4975	צ'יגורין תרם להתפתחות הגישה בעבודה על ההסתעפויות הסגורות של הפתיחה הספרדית והוא גם היה חלוץ בכמה מההסתעפויות של ההגנה הסלאבית.
4976	תשעה קווי רכבת תחתית באורך של 100 ק"מ מקשרים את מרכז העיר עם פרווריה.
4977	ב־ 10 במרץ 1880 הרחיב צבא הישע את פעילותו גם אל מחוץ לגבולות בריטניה כשפעילים של צבא הישע הגיעו לארצות הברית והחלו פועלים שם.
4978	הסעיף השלישי עוסק במקרה שבו הנשיא עצמו מודיע כי אין הוא מסוגל לעשות כן, והסעיף הרביעי עוסק במקרה שחברי הממשלה סבורים שאין הוא מסוגל לעשות כן.
4979	בשל כך, מבנה התחנה מקביל לכביש שאליו הוא פונה, ואינו מקביל למסילות הרכבת.
4980	ההנחה אמיתית, והכלל על פיו נגזרה המסקנה הוא כלל מקובל, האומר שאם משהו חוזר על עצמו אפשר להניח שהוא יחזור על עצמו גם בהמשך.
4981	מאריה ‏‏ ‏סמואל גובאט קורא למאריה בשם "מריאם" בספרו היומן של שלוש שנות מגורים בחבש.
4982	היקשרות המעכב לאתר האלוסטרי משנה את הקונפורמציה (את המבנה השלישוני ) של האנזים כך שהמשיכה של הסובסטרט לאתר הפעיל קטנה.
4983	לג'יהאד האסלאמי המצרי היו תומכים בקרב הקצונה הזוטרה המצרית בנוסף על התמיכה בקרב הסטודנטים.
4984	מחוזות מבחינת שלטון מקומי, לסוטו מחולקת ל-10 מחוזות: גאוגרפיה לסוטו שוכנת בחלקה הדרומי של יבשת אפריקה.
4985	כמו כן מתפרסם בעלון סיפור לילדים, גם הוא מאת הרב שלמה אבינר.
4986	היא לרוב מתקשרת עם דארבי (אלברט שארפ) ואפילו מתדיינת עם מייקל מק'ברייד ( שון קונרי ).
4987	לאחר פירוקה של ברית המועצות, נבחרת רוסיה הוקמה מחדש.
4988	גובה פני הים היה אז כ-300 מ' יותר מאשר בהווה.
4989	ב-548 עבר כורש להשתלטות על פרתיה במזרח ועל ארמניה בצפון-מערב פרס.
4990	כהאן ייסד, ערך או השתתף כמעט בכל העיתונים הסוציאליסטיים שהתפרסמו באמריקה בשפה זו.
4991	לבסוף עלה בידו לנסוע עם ג'מאל פאשה לאיסטנבול על מנת לדון בשערוריה.
4992	ב- 1865 נפתחה במקום ספרייה דתית קטנה, בתרומתה של משפחת הצאר, שגדלה עם השנים וכיום היא כוללת 17,000 כותרים.
4993	המשנה מבהירה את גבולותיה של תפילת היחיד: המשך המשנה מציג את העיקרון שמאחורי מקרים פרטיים אלה: "נותן הודאה לשעבר, וצועק לעתיד לבוא" - על האדם להודות לאל על דברים שכבר קרו, ובתפילתו הוא רשאי לבקש על דברים שטרם קרו.
4994	המקרה סימל את הבאות בשנת ה'קנ"א, בה התחוללו פרעות ובהן נהרג בנו היחיד ואף נגזר שמד על היהודים בספרד.
4995	קראם דרש במאמרו שהנשיא טרומן יכתיב את מדיניותו למחלקת המדינה.
4996	אמנם המקרים מעטים ואף הסתיימו בניצחונו הסמכותי של הנשיא, אלא שעצם הצגתם על ידי ספרות חז"ל מלמדת על מתיחות בין הנשיא לסנהדרין, שהרקע שלה הוא המאבק בין הכוח הציבורי-קולקטיבי של חברי הסנהדרין לבין עקרון הנהגת היחיד שאליה חתר הנשיא.
4997	בגשושית זו נעשה ניסיון ראשון ליצור תקשורת עם ציוויליזציות זרות בחלל באמצעות דיסקית עם סימנים אוניברסליים, אשר כל יצור אינטליגנטי שחי בכוכב לכת שהגיע לרמה טכנולוגית כמו על כדור הארץ אמור להבינה.
4998	בלחיצת עכבר אחת, יכול המשתמש לנוע בין אתרים, לעבור לאתרים מקבלים או לכל מקום אחר ברשת, כאוות נפשו.
4999	הגדרת מנהל מוצר למוצרים מובילים בארגון, משייכת אחריות ניהולית ומיקצועית המאפשרת מדידה אישית, תגמול, בדיקת אפקטיביות ועוד.
5000	הסינים היו אחראים להמצאות ופיתוחים טכנולוגיים רבים.
5001	קריירה בקולנוע ב- 1971 גילם את בנו של פועל הנמל העני סלומוניקו בסרט הקולנוע "סלומוניקו", המספר על ילדיו של פועל נמל עני ממוצא יווני בשם סלומוניקו, העוברים יחד עם אביהם לגור בצפון תל אביב ומנסים להשתלב בחברה הישראלית.
5002	עד שנות החמישים פרח ז'אנר קומיקס האימה במיוחד בידי חברת EC קומיקס וסדרת הקומיקס Tales from the Crypt.
5003	תיאור מעמד "חריצים שוקעים עד המעברתא" בית תפילין של ראש בשלבי ההכנה הכנסת הפרשיות בתפילין של יד *בית התפילין - קופסה עשויה עור בהמה טהורה.
5004	כמו כן, רק כ-5% מהמפרשים המקוריים ניזוקו בשריפה (היתרה הורדה לצורך עבודות שחזור).
5005	יהודית ובלדווין נסעו לרומא לבקש את עזרתו של האפיפיור ניקולס הראשון הגדול, שהצליח להשפיע על שארל הקירח להשלים עם נישואיהם.
5006	דמוגרפיה במהלך ההיסטוריה של אבחזיה התגררו יחדיו מגוון רחב של עמים באבחזיה.
5007	ביחידות השדה גדל בצורה משמעותית מספרם של הקצינים בעלי השכלה אקדמאית וניתן דגש בצבא למערך ההדרכה וההשתלמות ולנושא ההשכלה בכללותו.
5008	לאחר נישואיו לבתו של רבי יואל הלפרין למד כשנה אצל אחיו הגדול, רבי נחום, ובעקבות התמנותו של זה לאב"ד המשיך ללמוד עם אחיו רבי שמעלקא.
5009	הגבולות לא הלמו את החלום של " סוריה הגדולה ".
5010	מתוך הקיבוץ היהודי בעולם שמנה כ-16 מיליון נפש, הנאצים העריכו שבשטחים שבהם ישלטו יהיו 13 מיליונים שהם יוכלו לרצוח, והם רצחו בפועל כשישה מיליון יהודים.
5011	פליטה מאולצת של פוטון פליטה מאולצת של פוטון היא תהליך שבו מערכת קוונטית עוברת ממצב בעל אנרגיה גבוהה, למצב בעל אנרגיה נמוכה יותר על ידי פליטה של אור כתוצאה מאינטראקציה עם השדה החשמלי שבסביבה.
5012	בתקופה זו גם החל להקליט את הראשונים מבין יותר משבע-מאות תקליטים, בעיקר לחברת תקליטי אודיאון.
5013	הליגה פתוחה לכל האלופות של הליגות הכלולות באופ"א (למעט ליכטנשטיין שלה אין ליגה), וכן לקבוצות שסיימו במקום השני עד הרביעי בליגות הבכירות.
5014	העולם הקבלי מתאר את מערכת הבריאה כמערכת של השתלשלות מהאחד המוחלט והאין-סופי ועד למציאות החומר הפשוט ביותר הנמצא על פני האדמה.
5015	ב- 3 בדצמבר 2007 דורגה אל פאסו כעיר השנייה בבטיחותה בארצות הברית שמספר תושביה גדול מ-500,000.
5016	בספטמבר 1983 נומיירי הודיע על כוונתו להרחיב את החוק המוסלמי ( השריעה ) לתוך קוד החוקים של סודאן.
5017	הפעם, יעדי המופע כללו אזורים יותר מורחבים בצפון אמריקה ואף מספר ערים מרכזיות באירופה, ועל כן בסוף חודש ספטמבר 2008, הודיעה ספירס בתחנת הרדיו Z100, על כך שסיבוב ההופעות יוצא לפועל ולפי דבריה הוא יהיה "גדול ומושקע".
5018	בשנת 1947 הציג ארוך במסגרת תערוכת "השבעה" במוזיאון תל אביב.
5019	כאשר תסתיים בניית תחנת החלל הבינלאומית היא תספק פלטפורמת ביניים למשימות חקר החלל ולניסויים של כוח הכבידה.
5020	במרץ 2007 צואנגיראי נעצר על ידי משטרו של מוגאבה ונלקח לחקירה, יחד עם עוד עשרות מחברי מפלגת ה-MDC.
5021	מאחר שהמשטר היה אנטי-דמוקרטי ואנטי-קומוניסטי, לא ברית המועצות ולא מדינות המערב כוננו קשרים טובים עם ספרד.
5022	למרות היותו מוכר ומוערך, כעשרת אלפים דפים מכתב היד שלו עדיין לא פורסמו.
5023	חרדת הרומים הייתה גדולה, שכן הנחתם הייתה שאלאריק יוכל לא רק לכבוש את מילאנו, אלא גם להגיע לרומא, שהייתה ככל הנראה מטרתו האמיתית, בעקבות נבואה מיסטית ששמע "אתה תחדור אל תוך העיר.
5024	כמה חודשים לאחר מכן, כפי הנראה בשל חוסר התאמה מלאה לתפקיד, החליף ז'בוטינסקי את ביטקר במשה רוזנברג.
5025	פריגטה דנית אחת, שניתנה במתנה על ידי המלך ג'ורג' השלישי לדנים, הושארה בקופנהגן.
5026	הדייגים היו לוקחים אותם בסירותיהם, והם היו מביאים את הדגים שהיו נופלים מהרשתות.
5027	השינוי שמאתר אליאס אינו רק בכללי ההתנהגות עצמם אלא גם בדפוסי הנחלתם, בגיל הוא הם נדרשים, ובסנקציות - החברתיות החיצוניות, ומאוחר יותר הנפשיות - המופעלות על המפר אותם.
5028	רפואה רופאים שונים החלו להשתמש בדאגרוטיפים למטרת לימוד והדגמה של מחלות וסמפטומים.
5029	ההצלחה הגדולה ביותר הייתה בפריז: המושל הצבאי, גנרל קארל היינריך פון שטילפנאגל, קצין ששיתף פעולה עם הקושרים ואף ניסה לעכב (לפי עדותו של הימלר) את גירוש יהודי צרפת, ציווה לעצור את כל אנשי הס"ס בפריז ופקודותיו בוצעו.
5030	בעונתו השנייה הוליך את וירג'יניה טק למאזן 1-11, לניצחון 20-41 בגייטור בול (אחד ממשחקי האליפות של המכללות), משחק בו זכה לתואר ה-MVP.
5031	אחרי סיום לימודיו בישראל נסע לווינה להשתלם בניצוח בבית הספר הגבוה למוזיקה, אצל קרל אוסטרייכר.
5032	כעבור רגע ההמון עצר בעדו והשליכו מן המדרגות, בדיוק כפי שנתגלה שיקרה לו בחלום שחלם עוד קודם לכן בביתו.
5033	הסרט מספר את סיפור נפילתו של אנקין סקייווקר - אביר ג'די שנחשב לעילוי - אל הצד האפל.
5034	אקס ליבריס מספר כימיה (לונדון, 1741) ובו הודעה בחרוזים הקוראת למוצא הישר להחזיר את הספר לבעליו אקס ליבריס ( מלטינית : ex-librīs, מילולית: "מספריו של.
5035	באוגוסט 1945 כבשו הרוסים את כל השטח ומחזיקים בו עד היום.
5036	4 ריבאונדים ב-76 משחקים, שב-28 מתוכם פתח בחמישייה.
5037	בשנת 1998 יצר דרשקוביץ ברית חדשה עם המפלגה הסוציאליסטית הסרבית של מילושביץ והוא מונה למ"מ ראש הממשלה של יוגוסלביה.
5038	הרמב"ם מבאר שהכינוי הזה מורה על כך שהאבות היו במדרגה רוחנית גבוהה כזו שגם כשעסקו בצרכיהם הגשמיים, תמיד מחשבותיהם היו דבוקות בה', וכל מטרתם בכל פעולותיהם הייתה ההתקרבות לה'.
5039	איוורסט עצמו, לא רק שלא היה על ההר, גם ככל הנראה מעולם לא צפה בו.
5040	האופתלמולוג הסובייטי הנודע פרופסור ולדימיר פילטוב הצליח לשחזר את ראייתו.
5041	מקפרלן קיבל השראה לקולו של פיטר מאיש אבטחה אותו שמע במקרה מדבר כאשר ניגש לבית הספר לעיצוב ברוד איילנד.
5042	תקשורת במיאמי שני עיתונים עיקריים באנגלית : The Miami Herald וSouth Florida Sun-Sentinel, ישנם גם שני עיתונים עיקריים בספרדית : El Nuevo Herald וDiario Las Americas.
5043	ביוגרפיה נולד בפולין למשפחה מסורתית.
5044	בשנת 1464 נישא המלך אדוארד בסתר לאליזבת וודוויל, אצילה שמשפחתה נמנתה על תומכי לנקסטר.
5045	עם זאת, באזורים שבהם העצים הם באותו הגיל הם יוצרים אזורים שבהם חודר מעט מדי אור ולפיכך צמחיית הקרקע לא משגשגת.
5046	אפקט הרשת יכול להיות ישיר, כאשר הערך לצרכן נובע ישירות מכמות המשתמשים האחרים במוצר.
5047	אנשי הספינה קראו לאי "האי מארי" או "אי מרי בלקוט" על שם אשתו של בעל הספינה.
5048	הנבחרת מנוהלת על ידי התאחדות הכדורגל של שווייץ.
5049	עם כל זאת נותר אברט נאמן לממשלתו של הקייזר, עד ליומה האחרון.
5050	לכנסיית אנגליה 27.5 מיליון אנשים מוטבלים (חברים בדת), המהווים שני שליש מאוכלוסיית אנגליה.
5051	ציור סוטאטסו פיתח סגנון עיטורי מרהיב שהציג נושאים מהספרות הקלאסית.
5052	המהפכה העבאסית המהפכה העבאסית החלה את דרכה כמרידה אחת מני רבות שפרצו ברחבי העולם האסלאמי בימיו של מרואן השני, אחרון ח'ליפי בית אומיה.
5053	לאחר השתלטות הגרמנים על הונגריה, ב-15 במאי 1944, גורשו כל 12 בני המשפחה לאושוויץ ביחד עם כל בני הכפר.
5054	עם הזמן נשכחה המשמעות העמוקה של הביטוי "היה נכון" במקומות רבים והפכה להיות המוטו של הצופים בעולם.
5055	האנימציה מבוססת על יכולת השכבות של GIMP (על ידי יצירת שכבות נפרדות והתאמתם לתאים).
5056	וכך, רודי, צעיר תפרן שבקושי סיים את לימודיו יוצא למערכה נגד עורכי הדין הטובים ביותר בעיר, כשלעזרתו עורך דין שלא עבר את מבחני הלשכה בשם דק שיפלט ( דני דה ויטו ) ושופט יחסית אוהד ( דני גלובר ).
5057	כן מוגשים סוגים אחדים של סלט ועוגות פשוטות.
5058	באליפות אירופה בשחייה שנערכה במונקו בשנת 1947 זכתה ואן וליט במשחה ל-200 מטר חזה בתוצאה של 2:56.
5059	הבת זוג מתגרה בבן הזוג שלה.
5060	הידיעה על קיומן של הגופות השלמות, שחלקים מהן הוצגו בפומבי, היוותה מוקד משיכה לצליינים, ונראה שבחלק מהמקרים היה בה אמת.
5061	בהמשך מנוסתן, הבנות ממשיכות וטועות בדרך מספר פעמים.
5062	בתעלה יכולות לעבור ספינות עם מטען של עד 5,000 טונות.
5063	ז'וינווילי מארחת שני אירועים שנתיים בעלי תהודה לאומית ובינלאומית: פסטיבל הריקוד באולם הבולשוי וכן את פסטיבל הפרחים המציג זנים חדשים ופיתוחים בפלוריקולטורה.
5064	היום הראשון לבריאה.
5065	A Love Supreme בשנים 1962-1964, שהיו, מתוך התבוננות בקטלוג ההקלטות וההופעות של קולטריין, רגועות ונינוחות לכאורה, חל בו שינוי נפשי עמוק.
5066	שאר הכוח פנה דרומה ונכנס לרמלה משם נסוג בחיפוי "הנמר הנוראי".
5067	שני הבסיסים הראשונים נקבעו על ידי המנדט הבריטי בשנות העשרים של המאה העשרים והבסיס בבאר אורה נקבע על ידי המרכז למיפוי ישראל בשנות החמישים של המאה העשרים.
5068	הראש גדול יחסית.
5069	אלמנט נוסף הבא לידי ביטוי בסיפור היא הריבונות של מלך גבל על הנמל.
5070	ברייתא המובאת בתלמוד מייחסת את כתיבת ספרי התנ"ך לדמויות ראשיות במקרא: חכמי התלמוד מבארים שקטעי ספרים המתייחסים לתקופה שלאחר מות המחבר לו מיוחס הספר, נכתבו על ידי דמויות מקראיות בני דורו.
5071	המהדי טען כי תנועתו אינה תנועה דתית שההצטרפות אליה היא מרצון, אלא כי הוא בעל יומרות לשלטון אוניברסלי, אליו יש להצטרף או להיות מושמד.
5072	במערב הימה חצי אי המכונה "אי הציפורים".
5073	בזכות הימצאות פוארטו ריקו באזור טרופי הטמפרטורה השוררת באי היא בסביבות ה 28 מעלות צלזיוס במשך כל השנה.
5074	עזרא הסופר מצווה על העם המנסה להתקרב אל האל לגרש את הנשים הנכריות: "ועתה, תנו תודה לאדני, אלהי אבתיכם, ועשו רצונו והבדלו מעמי הארץ ומן הנשים הנכריות" (פרק י' פסוק י"א).
5075	4. ג:ב7 ועל כל מסע 5. ב:א8=מה או רץ.
5076	כמו כן, חלק מהגנומים הנגנבים מגינות הבתים נשלחים למסע ברחבי העולם.
5077	כאשר נציג תנועת אליאנס (תנועת החינוך החילוני הצרפתי) ביקר אצל יהודי ג'רבה בראשית המאה העשרים, הם התנגדו נחרצות לניסיונו להקים שם בית ספר יהודי שיכלול גם לימודי חול (במיוחד לימודי צרפתית).
5078	במשך מאה וחמישים השנים האחרונות התייחסו המומחים לשלושה יצרנים מובילים: Steinway & Sons, Bechstein, Boesendorfer כיצרני הפסנתרים הטובים בעולם.
5079	מעבר לפולמוסים שיצרו פרסומיו, כמה מקביעותיו הנחשבות לפורצות דרך באסטרטגיה המודרנית: * ערעור על היכולת לנייד סגנונות לחימה בין אומות בעלות מאפיינים שונים: * עסק בקשר שבין התוצאה בקרב לתוצאה במערכה.
5080	לאחר סיום לימודיו החל עובד כעיתונאי במערכת העיתון הרוויזיוניסטי "הירדן".
5081	הסרט משופע גם בנעימות ושירים המלווים את הסצינות השונות.
5082	מוזיקת הגיטרה שמלווה את הסרט לכל אורכו, מבוססת על שירו וילי ג'ונסון, זמר בלוז עיוור משנות ה-20.
5083	מההספד שכתב אחרי מותו יוחנן כריסוסטומוס עולה כי היה אדם בעל מזג מתון שבז לרווחה החומרית, למרות מוצאו רם המעלה.
5084	הפרק האחרון בעונה הראשונה מסתיים בקליף האנגר לא פתור, במארז ה-DVD של הסדרה מופיע סרטון האמור לסכם ולסגור את הסדרה.
5085	דאגסטן, שכ-90% מתושביה מוסלמים, ניסתה לשמור על איזון בין הגורמים האתניים השונים החיים בה.
5086	לשם התפקיד ערך סקוט מחקרים לגבי דמותו של פטון ונפגש עם אנשים שהיו מקרובים אליו במהלך השנים.
5087	אחת מנכדותיו (בת בתו הדסה) היא העיתונאית נרי ליבנה.
5088	ידע וטכנולוגיה הם גורמי מפתח בהסבר גידול כלכלי לטווח ארוך.
5089	הרפורמות שמו דגש על מודרניזציה וחילון המדינה בהתאם לששת עקרונות היסוד של ה"כמאליזם" - הרפובליקה, לאומיות, עממיות, מהפכנות, חילוניות ומדינתיות.
5090	אונסק"ו ארגן מבצע "הצילו את ונציה" וברחבי העולם הוקמו עמותות כדי לממן את שימורן של יצירות האמנות שניזוקו ואת שחזורן.
5091	הוא נחוג אחת לשנה במשך שלושה ימים, מה-11 עד ה-13 בחודש אַנְתֶסְטֵרִיוֹן (פברואר/מרץ, כשהירח במילואו).
5092	הם ניתנים לפגיעה לשם שמירה על המסגרת החברתית.
5093	מבחינת זרמו הספרותי המחזה מתחמק משיוך ברור.
5094	בין הסכנות העיקריות העורבות ליחמורים מצד האדם ניתן למנות: ציד לא חוקי, פגיעה בתאונות דרכים והריסת בית הגידול הטבעי שלו.
5095	כדי לנצח במשחקון צריך אחד השחקנים לזכות ב-2 נקודות רצופות אחרי מצב של שוויון.
5096	אזור האכלה: נקודה קבועה מראש במרוץ, בה מקבלים הרוכבים מזון ושתייה.
5097	הוא מגלה את גופתו של דייויד, נחרד מן המעשה ובפרט מאופן פרשנותם של תלמידיו את התורה שלימד אותם.
5098	אליזבת איבדה את התואר דוכסית יורק עם הכתרתו של בעלה בשנת 1936 בעקבות ויתורו של אדוארד השמיני על כס המלוכה.
5099	תֶבֶה הידוע גם כ־יופיטר XIV הוא הירח הרביעי של צדק על-פי המרחק מכוכב הלכת.
5100	פעילויות שוטפות הפעילות השוטפת של העמותה כוללת בין היתר: * מתן מידע, הרצאות והסברה לארגונים העמותה מספקת מידע והרצאות בנושאי אתיקה, שקיפות ומאבק בשחיתות לארגונים בכל הסקטורים.
5101	המוזיאון האולימפי שתיעד את המשחקים האולימפיים נהרס במהלך מלחמת האזרחים.
5102	העיקרון המנחה של הכתיב הפולני הוא כתיבת הפונקציה ( האופרטור ) לפני (או אחרי, בכתיב פולני הפוך) האיברים שעליהם היא פועלת, כאשר מספר האיברים של כל פונקציה ידוע מראש.
5103	בשנת 1953 חזר לוילנה, וכיהן כממלא-מקום מנהל רשות הטלגרף הליטאית.
5104	מדוע בחר אלוהים באברהם ושלח אותו להתהלך בארץ?
5105	בתקופת המנדט הבריטי המשיך סכאכיני להתפרנס משיעורים פרטיים.
5106	במקום ניתנת הדרכה לגבי אפשרויות הטיולים באזור.
5107	רוב אוניות המערכה שאבדו במלחמה אבדו בעודן בנמל; ואף אוניית מערכה לא הוטבעה על ידי מפציצים כבדים בלב ים.
5108	הרובע עבר שינויים משמעותיים בעשור האחרון, בעיקר בסביבות קור-סנט-אמיליון וברסי, שכעת שוכנים שם משרד האוצר הצרפתי והארנה של ברסי.
5109	המתחרים שהגיעו לאולימפיה מכל רחבי יוון ומכל העולם היווני, לרבות האורחים והצופים, נחשבו למקודשים ובעלי חסינות שחלילה מלפגוע בהם.
5110	הדרך לשלוט בעומק הצלילה בה רוצים שהצוללת תשהה נעשית בעזרת כנפיים קטנות שנקראות הגאי עומק.
5111	הכור בצ'רנוביל נטה להעלות את פעילות הכור עם העלייה בטמפרטורה ומבחינה זו תוכנן באופן לקוי.
5112	שלושה כפריים עוזבים את הכפר כדי לגייס סמוראים.
5113	בסיום העונה השלישית החליט האוס לפטר את צ'ייס, ואילו פורמן וקמרון התפטרו.
5114	לאחר עונה זו בעקבות מצבה הכלכלי הקשה של חולון, שיחררה הקבוצה את ווטסון, זאת מכיוון שלא יכלה לעמוד בעלות החוזה שלו.
5115	אתנה זעמה על חילול מקדשה, והפכה את מדוזה למפלצת בעלת שיער העשוי מנחשים חיים וארסיים, המסוגלת לאבן אנשים חיים באמצעות מבטה.
5116	קישנלאל אושפז במיטה בה שהה אקבאר, שהשתחרר מספר שעות קודם לכן מבית החולים.
5117	מם יכול להיות נאום שלם או מילה אחת.
5118	הבחנה בין נשים לגברים במצוות לא תעשה אין הבחנה בין גברים לנשים, באופן כללי.
5119	קיימת מחלוקת באשר לשמו המקורי שהיה היסיין פייזולה (Hüseyin Feyzullah) או אלי ארסלן (Ali Arslan).
5120	הבדל נוסף בין הפארק לפארק דיסנילנד הסמוך - במסעדות שבפארק מגישים משקאות אלכוהוליים.
5121	תוכן הספר וסגנונו על פי הניתוח הספרותי נכתב כל הספר על ידי מחבר אחד.
5122	לפני הופעתן של אוניות צובר ייעודיות, היו נהוגות שתי שיטות להובלת מטען בתפזורת באוניות.
5123	אף על פי כן, במהלך שנות הארבעים ושנות החמישים כאשר דור הבייבי בומרס עברו עם בני משפחותיהם מהעיר שיקגו לאזור הפרוורים של שיקגו הדיור בסקוקי החל להתפתח שוב.
5124	בכל זאת, מיד אחר כך, מכירות האלבום החלו לצלוע.
5125	משפחתה של ראנד ברוסיה מיענה אליה מכתבים תחת שם זה כבר בבואה לארצות הברית, דבר המעיד על כך שהשם אומץ עוד ברוסיה (ומפריך את הטיעון שהשם החדש נועד כדי למנוע פגיעה במשפחתה אם תתפרסם).
5126	ההחלטה על הקמת הקווים התקבלה באוקטובר 1989 עת שהוחלט על הקמת שדה תעופה בינלאומי חדש בצ'ק לאפ קוק ובאי לנטאו במטרה להחליף את שדה התעופה קאי טאק העמוס.
5127	מאוחר יותר התחרתה באולמפיאדת הנכים ברצלונה (1992), אך לא זכתה להישגים.
5128	ממלכה זו, שהייתה המרוחקת ביותר והמנותקת ביותר מהים התיכון מבין הארצות ההלניסטיות הייתה גם הראשונה ליפול.
5129	בנשף, פנטון מגיע למלון מוסווה כמר רמזי, ולוקח חדר בקומה של דונה והורג את החדרנית כדי לקבל את המפתח הראשי.
5130	סימן הקריאה הינו חלק משם העיירה הרשמי, והיא בין הערים הבודדות בעולם שבשמן יש סימן קריאה.
5131	בארץ קיים לגזע בית גידול אחד בבעלות ד"ר צחי נבו.
5132	ספריות בעולם החלו להציע חלק מספריהן בפורמט אלקטרוני ונבנו אתרי אינטרנט המיועדים לספרים אלקטרוניים.
5133	האלבום הצליח ברחוב החרדי, ובשנת 2005 הוא נבחר כזמר השנה בטקס 'אנשי השנה' של המוזיקה החסידית.
5134	קיסרית גרמניה והקיסרית פרידריך במות וילהלם הראשון ב־ 9 במרץ 1888 עלה פרידריך על כס המלוכה כקיסר פרידריך השלישי, וויקטוריה הייתה לקיסרית גרמניה.
5135	מוצגת לנבחן כל כרטיסיה בנפרד ומבקשים ממנו לומר מה יכול הכתם לייצג.
5136	גאון פרש כשנה לאחר הקמת השלישייה לטובת לימודי משחק ובימוי.
5137	בפולטבה שהה עד לחורף 1923 ( ה'תרפ"ג ) שעה שהנ.
5138	תיארוך רדיומטרי שבוצע באתר תיארך אותו כאחד הקדומים ביותר בתקופה הנאוליתית.
5139	חזית הבניין פונה אל רחוב קתרין (ששמו הקודם היה "ברידג'ס") וירכתיו אל דרורי ליין.
5140	חוזה שזכה לביקורות וגרר הדיינות ביכולותיו, משכורתו הגבוהה ופציעותיו הרבות של ובר, כמו גם ביכולותיה הטובות של הקבוצה גם בהיעדרו של ובר מהמשחק.
5141	בשנת 1959 הופיעה במחזמר "קינג קונג" לצידו של יו מסקלה, שהיה לבעלה, עד לגירושיהם מספר שנים לאחר מכן.
5142	הוא בעל מזג טוב ואהוב על אנשי העיר, שמעריכים את ידיעותיו יותר מאשר אלו של הנצ'רד.
5143	שני ספרי תורה עתיקים נגנבו.
5144	מרבית המוצרים יוצרו על ידי נשים או עבדים והמוצרים יוצרו בבתים עצמם ולא בבתי מלאכה.
5145	פבארוטי הופיע בפסטיבל במספר הזדמנויות נוספות: ב- 1978 ברסיטל וכזמר האיטלקי באופרה "אביר הוורד", ב- 1983 ב"אידומנאו", וב- 1985 ו- 1988 כזמר סולו ברסיטלים.
5146	מפירוש זה נגזר המינוח העברי "אלמימה".
5147	לדוגמה, אם במשך שלושה חודשים ראתה דם שלושה ימים לאחר שהפסיקה ליטול את הכדור, עליה לפרוש בפעם הבאה רק ביום השלישי ודינה כבעלת וסת קבוע.
5148	ישנם גלי זיזים הלוחצים ישירות על השסתומים ובכך גורמים לפתיחתם, ויש גלי זיזים הלוחצים על השסתומים באמצעות מוטות דחיפים ונדנדים.
5149	נצרת Burst לירי שלושה קליעים * MP5SFA2- קת קבועה.
5150	בפס"ד מחוזיים רבים אימצו את שיטת הפיצוי המשלבת תשלום עתי ותשלום חד-פעמי.
5151	יש לשים לב כי אם רק סיבית זוגיות אחת נכשלת, אז בוודאות היא הסיבית השגויה (ואפשר לבדוק זאת גם לפי שיטת הבדיקה לעיל).
5152	לכן, למעשה ניתן להגדיר את הפיקדון היומי כנושא ריבית קבועה - כמו כל פיקדון אחר בריבית קבועה, גם כאן שיעור הריבית קבוע ומובטח עד תחנת היציאה, הלא היא יום העסקים הבא.
5153	למעשה, סעיף 94 בחוק המקרקעין הדן בזיקת הנאה מכוח שנים אכן אינו מבחין בין קרקע מוסדרת לקרקע רגילה.
5154	בשנת 1976 נאטו החליטה לאחד את קוטר הקליעים של הצבאות שלה לשם כך נבחר הקוטר 5.56 מ"מ ובאנפילד נאלצו לערוך שינויים לפיתוח כדי לעמוד בדרישה ולאכלס את הקוטר החדש, כך הפך דגם הרוס"ר XL64E5 לדגם XL70E3, ודגם המקלע הקל ה-XL65E4 לדגם המשודרג XL73E3.
5155	צוות האנימטורים של התוכנית השתמש בתוכנת PowerAnimator על מנת ליצור את המודלים התלת ממדיים של דמויות הסדרה.
5156	זהו האלבום האחרון אליו מחויבת אר.
5157	עם זאת, המבצע נודע גם בשמות הקוד הסובייטים שניתנו לו: "מבצע סערת אוגוסט", "קרב מנצ'וקוו" ו"קרב צפון סין".
5158	הוא התגייס לפלמ"ח בשנת 1941 לפלוגה התל אביבית, והיה ממקימי היישוב לוביה (לימים קיבוץ לביא ).
5159	עבודתו כשכיר תחת אביה המאפיונר של סאן הביאה לערעור יחסי האמון בנישואיהם.
5160	חלקו האחר של הפארק נמצא מתחת למדבר צ'יוואוה (Chihuahua).
5161	אתה אמרת להבדיל בין קודש לחול ובין אור לחושך, ובין ישראל לעמים ובין יום השביעי לששת ימי המעשה.
5162	הקושי בקביעת שטחה הגאוגרפי של טרנסניסטריה נטוע בעובדה שמולדובה ושאר מדינות העולם, אינם מכירים בטרנסניסטריה כלל.
5163	בתום עונת הפריימריז זכה מונדייל לרוב, אולם לא לרוב מוחלט של מספר הצירים.
5164	כאשר חש שאין לו כל סמכויות, ובשל חוסר הסכמתו לכיוון החדש שנוצר, בזרגאן התפטר מראשות הממשלה בנובמבר.
5165	עם סיום לימודיו ניתן לו התואר ד"ר למתמטיקה.
5166	לכן בעת הטמעת תהליך עבודה חדש, העובדים עלולים להתנגד לשינוי, משום שהיא פוגעת בערך העצמי שלהם, וגורמת להם להרגיש שתפיסת העולם לפיה פעלו עד כה הייתה שגויה.
5167	מקומו של בית זה, כמו שאר הבתים, הוגרל, אך היה לאתר חשוב בימי תל אביב הצעירה.
5168	הכוכב הופך לננס לבן ויוני הגז של הערפילית חוזרים למצב אטומי בלתי מיונן.
5169	קריאת פסק הדין ארכה שעה וחצי.
5170	אימפריית מאגאדה האימפריה הגדולה והידועה ביותר מהממלכות הקדומות הייתה איפריית מאגאדה שמרכזה היה בביהר המודרנית, ובירתה פאטאליפוטרה (פטנה), במאה הרביעית שלטה מאגאדה ברוב שטחי צפון הודו, למעט שטחים שנשלטו על ידי הפרסים.
5171	הוא עובר שינוי מהותי מארבעת העידנים הראשונים לעידן החמישי.
5172	שמות הדרגות עם הקמת משטרת ישראל, סולם הדרגות ושמותיהם הושאלו מסולם הדרגות של המשטרה הבריטית.
5173	ויגוטסקי התייחס לתופעה במסגרת תיאורתית הכוללת מכלול של תופעות סוציו-תרבותיות.
5174	ההפצה המקורית הייתה דרך מפיץ הסרטים Lopert Films Inc. הסרט צולם במוצא הנהר של לואיזיאנה והשתמש בתושבים מקומיים כשחקנים.
5175	במהלך הפסטיביל מציגים את הבובות, כאשר הן מייצגות את עצי האפרסק.
5176	אוניות המערכה מסדרת "קייזר", שהפליגו, כאמור, שניות בטור, לא היו עדיין בטווח, למעט "פרינצרגנט לואיטפולד" שירתה שמונה מטחים, החל מטווח 20,400 מטרים ועד לטווח 19,500 מטרים.
5177	הוא לימד יחסים בינלאומיים באותה אוניברסיטה והיה עמית מחקר במכון המחקר למדיניות חוץ.
5178	אולימפיאדת מקסיקו 1968 באולימפיאדת מקסיקו סיטי (1968) סיים מלמד במקום ה-11 במשחה ל-100 מטר פרפר בתוצאה של 59.6 שניות, בשלב המוקדמות הוא קבע תוצאה של 59.4 שניות ובמקום ה-15 במשחה ל-200 מטר פרפר בתוצאה של 2:15.
5179	לפי התאוריה, תאים מזדקנים "מוקרבים" על מנת להגן על כלל הגוף.
5180	בספרו מוכיח פרידמן שגם במסגרת החברה היהודית הדתית-מסורתית הלך והתערער בסיס הלגיטימציה לקיומה.
5181	אחת הדרכים בה ראביט מדגישה את מה שהיא מכנה "את המלאכותיות של ההבנייה מגדרית" היא באמצעות שימוש בצבעים ורוד וכחול לביגוד השונה של הגברים והנשים.
5182	110 הדו מנועי, ואילו חברת MBB הגרמנית הציגה את הדגם TFK-90.
5183	מאונה לואה נמוך בכמה עשרות מטרים מההר הסמוך, מאונה קיאה (Mauna Kea), שהוא הר געש כבוי.
5184	עלות השכר מבחינת תקציבו של המעסיק, נודעת חשיבות לעלות השכר - ההוצאה הכוללת של המעסיק לשם תשלום שכרו של העובד.
5185	בשנת 2002 מכרה מדינת ישראל את הבניין לאדם פרטי תמורת 10 מיליון שקלים.
5186	עלות 30 שניות פרסומת במהלך המשחק הייתה 645 אלף דולר.
5187	במדי באנפילד הפך פלאסיו לאחד החלוצים המסוכנים בליגה, הוא כבש 9 שערים ב- 36 הופעות ונרכש על ידי בוקה ג'וניורס בה הוא משחק עד היום.
5188	ב- 1853 פרסם את תיאור עבודתו בספר "Discoveries in the Ruins of Nineveh and Babylon", וגם אליו צירף כרך איורים.
5189	עלילת הסרט ויל קיין ( גרי קופר ) הוא שריף בעיירה קטנה במערב ארצות הברית.
5190	הם הועברו לכלא בדמשק ושם עונו.
5191	מספר ההרוגים בטבח הגיע ל-20,000, ברובם יהודים.
5192	הוא אומר להם ללכת לאמילי הו, רחרחנית חזקה היכולה לעזור להם למצוא את קירה.
5193	בעבר כללה הסדרה את המשפחות הוקיים ודגרתליים, אולם כיום הם מסווגים תחת סדרת הוקיאים(Craciformes).
5194	קומפטון החליט לבדוק את הדבר על ידי סדרת ניסויים שהוא ביצע בשנים 1919 - 1922 בהם הוא השתמש במקור רדיואקטיבי של קרני גמא ובחן את הספקטרום של הקרינה המפוזרת.
5195	מבחינה כלכלית יש הבדלים ניכרים בין המחוזות השונים של ליטא.
5196	בשלב זה החל להופיע לבדו ברסיטלים, בהם שר גם שירי עם רוסיים מסורתיים.
5197	היו מקרים שניסתה להגן על האנשים השונים בתקופת הטיהורים הגדולים אך בדרך כלל ללא הצלחה.
5198	הול, שחסר היה נסיון צבאי עדכני, נחרד מהסכנה שראה באינדיאנים אם לא ייכנע.
5199	מאידך הסביר כי גם פעולה פוליטית מונעת בידי האל, וכי אם מתרחש תהליך היסטורי שנדמה כעליה בחומה - האל הוא שמניע אותו מבפנים.
5200	אוכלוסייתה מנתה ב-2005 כ-77 אלף איש.
5201	למעשה, ייתכן שכבר תפסה את מקומה שם.
5202	ג.ב יחד עם מרבית חברי הועד ונידון ל10 שנות מאסר על "פעילות לאומנית ".
5203	צבירת שבעה קלפים על השולחן הנושאים אותו מספר, בין אם הם מכילים קלפים חופשיים או לא, משמעה השלמת קנסטה.
5204	בחצי הכדור הצפוני הם נוצרים על המדרונות הצפון-מזרחיים – שם הם מוגנים יחסית מחום השמש ומהרוחות.
5205	הסובייטים בתגובה תקפו 18 ערים בפינלנד בעזרת 460 מטוסים (לפינים היו 300 מטוסים בלבד).
5206	הסחטן מאיים שאם לא ישלמו לו הוא יפרסם עליהם מידע מפליל.
5207	כדי למנוע עלייה במספר הזרים שוקדת המועצה הפדרלית להפחית ממספר העובדים הזרים, או לפחות לייצב אותו.
5208	קיסר ופומפיוס היו בעבר בעלי ברית, וביחד עם קראסוס, ייסדו את הטריאומווירט הראשון, אשר הביא את שלושתם למרומי השלטון ברומא.
5209	בשנת 1972 עלה לישראל ביחד עם אשתו, נורמה - אשר תרמה גם היא רבות לקיומה של השיטה בארץ ותמכה בו, ועם שלושת ילדיו.
5210	בשנת 1687 הורה לואי ה-14 על הריסת הביתן והקמת ביתן חדש על פי תוכניות האדריכל ז'ול ארדווין מאנסאר.
5211	בשנת 2004 באליפות העולם באתלטיקה לנוער שנערכה בגרוסטו, איטליה הוא זכה במדליית זהב בריצת 400 מטר כשקבע תוצאה של 45.25 שניות.
5212	כיוון תנועת הספינה, מהירותה וסוגה ומידע נוסף - אם קיים במערכת.
5213	ועדת האתלטים של העיר ניו יורק (New York State Athletic Commission) השעתה את למוטה.
5214	רתימנו נפלה גם היא, ובליל ה-30 בחודש, כוחות אופנוענים גרמנים התקשרו עם כוחות איטלקיים שנחתו באותו היום במפרץ מיראבלה.
5215	עד סוף השנה הצליח הצבא הסובייטי לשחרר את כל שטח אוקראינה ממזרח לנהר הדנייפר, ולהשתלט על שטחים נרחבים בגדה המערבית של הנהר.
5216	ליתר דיוק, בשנה טרופית יש כ-12.
5217	הבונד נרדף קשות על ידי השלטונות.
5218	הקושרים עזבו את הבית וגורבצ'וב נשאר נתון בו במעצר.
5219	דעיכתם מספר סרטי בורקס בולטים שלא אוזכרו היו קזבלן (סיפורו של נער שכונות מזרחי המאוהב באשכנזיה, בכיכובו של יהורם גאון ), "סלמוניקו" ו"יהיה טוב סלמוניקו" (עם ראובן בר יותם ), " השכונה שלנו ", "המשכנע", "חכם גמליאל", ועוד.
5220	התלמידים שממשיכים במסגרת הישיבה הגבוהה ממשיכים ללמוד את הש"ס ומסיימים אותו לפי הקצב שכל אחד בוחר לעצמו.
5221	טענותיה של האופוזיציה לגבי הגינות הבחירות הובילו לעתירה לבית המשפט העליון, אשר דחה אותה בקביעה כי הבחירות היו דמוקרטיות והוגנות, ובכך הצטרף לדעתם של משקיפים וגורמים זרים במדינה.
5222	הכרוניקה הועתקה מספר פעמים, ולכן יש מספר גרסאות שלה.
5223	בשנת 2003 יצא אלבומה השלישי, "In This Skin".
5224	לאחר שקרא ספר של גסטון מספרו (Gaston Maspero), אגיפטולוג צרפתי, נסע לשנה לפריז כדי ללמוד אצלו, אולם רמת ההרצאות לא ענתה לציפיותיו.
5225	טיפים לשימוש נכון בטכניקות מסירה לא די בשימוש בכל טכניקות המסירה באופן זהה ובכל מצב על- מנת להעביר את המסר בצורה טובה.
5226	לאחר משחק צמוד ניצחה פנאתינייקוס בתוצאה 66:67.
5227	לבקשת תלמידיו הרבים, הוא חזר להרצות, אך אופי הרצאותיו היה עתה דתי יותר.
5228	ארגון המסיבה גורם לצ'רלי להרוויח הרבה כסף מה שגורם לרבקה לחשוד.
5229	האקלים הבעייתי הקשה על ההתיישבות באזור.
5230	מאותה תקופה התגלתה בפץ' בשנת 2008 מערת קבורה גדולה ושמורה היטב.
5231	זוג הדמויות, בקווי העלילה השונים, הובילו את הסדרה להצלחתה.
5232	הספר מרחיב בתיאור מפורט של הנסיבות שבהם השבטים אכלו "בשר אדם" - מאחיהם ומהאדם לבן.
5233	בתחנה זו לא היה כל מבנה, והרכבת עצרה בצידו של שלט קטן ממדים שנשא את השם "דלהמיה" בשלוש שפות.
5234	לאחר שארצות הברית ובריטניה סירבו לתמוך בסעיף אישום זה, ויתרו הרוסים, וקאטין לא הוזכרה בפסקי הדין שהוציא הטריבונל.
5235	סימו קלאייץ' היה בין אלו, וחבריו לקרון תכננו נסיון בריחה, אלא שהוא לא עלה יפה, ורובם נורו או ננטשו בלב שדות מוקשים.
5236	שימושיו קירטון נחצב כבר אלפי שנים, ומספק חומר לבנייה ואדמת סיד לזיבול השדות.
5237	כשהסתיימה המלחמה החל השלטון הבריטי בארץ ישראל, וגורביץ יכול היה לחזור במלוא המרץ לתכניותיו.
5238	בעיית קפלר היא בין הבעיות הבודדות במכניקה הניתנות לפתרון באופן מדויק, וזאת במגוון דרכים.
5239	פעולתו שלו במבט לאחור, למרות שהיו בה מגרעות רבות, סייעה רבות להתפתחות ההתיישבות בארץ ישראל ולחיזוקה הכלכלי.
5240	אלדמע היה מבין המתיישבים הראשונים בשכונה.
5241	לכן ההפריה מתאפשרת רק כשנקבה "ימנית" פוגשת זכר "שמאלי" או שזכר "ימני" נפגש עם נקבה "שמאלית".
5242	הרכוש השוטף וההתחייבויות השוטפות כוללים שלושה חשבונות בעלי חשיבות מיוחדת.
5243	למזלו של הופמן המכללה הייתה מבוססת ומוצלחת, לא מעט בזכות ההתלהבות והאנרגיה שהופמן השקיע בפיתוחה, ורבים מהתלמידים במכללה הטביעו את חותמם בענף הכימיה.
5244	הוא היה דמות מוכרת והוערך רבות בעולם השחמט בזכות פעילותו הרבה לקידום השחמט בעולם.
5245	השפעות אפשריות לו עבר, היה תיקון קורווין מעלה שאלה עקרונית בתחום מדע המדינה והמשפט החוקתי : האם מותר לחוקה במדינה דמוקרטית לאסור על שינויים מסוימים בתוך עצמה?
5246	תושבי העיר לא השתתפו במרד הגדול בין השנים 66 - 73. היא הפכה למרכז יהודי משגשג ולפוליס היחידה בעולם הרומי שאוכלוסייתה יהודית.
5247	כמו כן השתתפה החטיבה במבצע חמץ לכיבוש יפו והכפרים והשכונות הערביים שמדרום לתל אביב.
5248	מושל קולורדו הנוכחי הוא ביל ריטר, חבר המפלגה הדמוקרטית.
5249	סברה נוספת היא, שהיטלר היה משוכנע שעתה, לאחר התבוסה שספגו בעלות הברית, יקל עליו להגיע איתן להסכם, ולכן אין צורך בהשמדת כל הכוחות בדנקירק.
5250	כדי להתמודד עם קוורום-באסטינג, נחקקו בשני בתי הקונגרס ובכמה ממדינות ארצות הברית הוראות המאפשרות ליושב ראש הבית להוציא לחברים נעדרים צווי הבאה.
5251	הדגם הצבאי כלל שריון קל לתא הצוות והמנוע, מכלי דלק נאטמים, וזרועות חיצוניות לתליית חימוש.
5252	ב- 1617 כבר מוזכר בית הכנסת הגדול של העיירה.
5253	הרפלקס תואר לראשונה על ידי רופא הילדים האוסטרי ארנסט מורו (1874 - 1951).
5254	הייתה זו שיחת הטלפון האחרונה שערך השופט כהן לפני שנפטר.
5255	בעונת 2004 / 2005 זכתה ליברפול בליגת האלופות בפעם החמישית בתולדותיה, אחרי משחק גמר דרמטי בו הצליחה לחזור מפיגור 3-0 מול מילאן ולנצח 2-3 בבעיטות הכרעה מ-11 מטרים.
5256	הגורם ההתיישבותי מפעל הלניסטי חשוב, הוא ההגירה וההתיישבות במזרח.
5257	ב- 4 בינואר 1949 נפתח שירות נוסעים סדיר בין חיפה לתל אביב : קטע הנסיעה שבין חיפה לחדרה נעשה ברכבת ומשם המשיכו הנוסעים באוטובוס לתל אביב, כאשר בתחילה היו שתי רכבות יומיות בכל כיוון.
5258	כוללת בזיליקום, שמן זית ושום בלבד.
5259	האגדה האורבנית מסופרת לרוב מפי מישהו המוכר לאדם הקרוב אל המספר, שהיה, כביכול, עד לאירועים במו עיניו.
5260	מטרתה של מדיניות חוץ נייטרלית היא להותיר את המדינה ללא מעורבות בסכסוכים צבאיים.
5261	חבר במועדון התפירה, מה שהוא מנסה להסתיר מכולם, בייחוד מלומר.
5262	הנציגה של הולנד הייתה המשתתפת הראשונה בתחרות שלא ממוצא אירופאי (היא הייתה ממוצא אינדונזי ).
5263	מוסקולוסקלטלית - נראה כארטריטיס, כלומר דלקת מפרקים בפרקים שונים.
5264	את המושכות ההתקפיות בקבוצה נטל יארומיר יאגר, שזכה מכאן והלאה ארבע עונות רצופות בגביע ארט רוס כמלך הנקודות של הליגה, כשלצידו מככב בהתקפה אלכסיי קובאלב ואת הקו הראשון של ההגנה מחזיקים קווין האצ'ר ודריוס קספרייטיס.
5265	מקור הכינוי הוא בגוש המדינות הבלתי מזדהות שבימי המלחמה הקרה לא היו מזוהות עם הגוש הקומוניסטי (העולם השני), ולא עם מדינות המערב בעלות הכלכלה החופשית (העולם הראשון).
5266	ביחד עם העולה מקריבים מנחת נסכים – סולת בלולה בשמן המוקטרת על אש המזבח, ויין הנשפך על גג המזבח.
5267	ציור שתי הפונקציות בגרף אחד מאפשר לגלות קשר בין מגמות המכירה של שני המוצרים.
5268	שלושתן הולכות לשוק לבחור בגדים, ובדרך אנסטסיה מריחה ריח טוב של מאפים.
5269	במרכז המחזה חוקר פסיכיאטר נודע סדרה של פגיעות בסוסי רכיבה בחווה באנגליה.
5270	הם הצליחו להפיץ לכל עבר את ספינות המגארים והאמפרקטיונים ולהביאן לידי מנוסה, ורדפו אחריהן ב-20 מאוניותיהם עד החוף הקרוב.
5271	הלהקה קמה בשנת 1995, על ידי הגיטריסטים מרכוס אדברסון (Marcus Edvardsson) ופרדריק מאגנוסון (Fredrik Magnusson).
5272	האיש שקנה לעצמו שם כמחנך מעולה בתחומי אמנות שונים (הדפס משי, קרמיקה ועוד), התפתח צעד אחר צעד כצייר חשוב שבדיו כמו רקומים ויוצרים שטיחים מזרחיים עשירים הכובשים את הדמיון.
5273	זאת ניתן לבצע באמצעות אחסון מפתח החתימה בחומרה חסינת מגע כמו הטמעה של המפתח בכרטיס חכם או התקן אלקטרוני מוגן.
5274	פריבקה אף נכנס פנימה עם הקבוצה השניה או השלישית וירה באופן אישי בשני אנשים.
5275	כמו כן, קיימת סברה כי שמו של יהושע לא היה שמו מלידה, אלא שם תפקודי - סמלי.
5276	שרשרת הכישלונות הביאה לתסכול הולך וגובר אצל פטאקי, שנחשב כבחור שקט ומאופק, עד אשר בסיום מאוץ כושל בוואלטה אספניה של 2006, הטיח את אגרופו באוטובוס של קבוצה מתחרה (לאחר דין ודברים עם רוכב מתחרה שפטאקי סבר כי חסם אותו במזיד בזמן המאוץ) ושבר את אצבעו.
5277	כן יש לו חשיבות כגוף תומך לחימה, באמצעות מפעלי תעשייה המספקים את צורכי הלוחמים.
5278	גליה מסבירה לצ'יקו שעליו להחזיר את הילד לאמו כדי שהעירעור שלו לא יידחה וצ'יקו מסכים.
5279	התנהגות הדולפין המצוי נמצא לרוב בקבוצות המונות 10 עד 50 פרטים, ולפעמים הם מתאספים ללהקות המונות 100 עד 2,000 פרטים.
5280	עם החתימה הוכרזה רפובליקה סרפסקה כאחת הישויות הפוליטיות אשר ירכיבו את בוסניה והרצגובינה.
5281	חדירות האריזה לגורמים אלה מהווה שיקול מהותי בעיצוב ובתכנון אריזות.
5282	חלק מהמוסדות אף מגדילים לעשות ומאפשרים למרצה ללמד אוכלוסייה מעורבת שכוללת סטודנטים או עובדים שנמצאים פיזית בקמפוסים מרוחקים.
5283	חלקן טענו כי פורד לא הרג את ג'סי אלא אדם אחר, וזאת כחלק מקונספירציה על מנת לאפשר לו להמשיך לברוח ממשפט צדק.
5284	עם זאת, נתונים אלה מתייחסים למרכזה של העיר, ובהרים שבתחומה שורר אקלים קר יותר המתאפיין בחורף מושלג, אך גם זה מתון ביחס לאזורים אחרים בעולם השוכנים באותם גבהים ובאותו קו רוחב.
5285	לאחר אסון הצ'לנג'ר יועדה מורגן, המחליפה של מקאוליף, לפרויקט מורה בחלל.
5286	עונה לאחר מכן, מצא עצמו רן שותף פחות, והתחרות עם אברהמי הייתה קשה יותר.
5287	ביהדות אומצה שיטת חישוב זו למטרות הלכתיות, והתקבלה על דעת כל פוסקי ההלכה.
5288	כלומר, כל מציאות הנבואה במתכונת המוכרת הייתה רק עד בית שני.
5289	דנה אפרת בוימולד - בת דודה של טלי.
5290	לאחרונה, הראו מחקרים כי ניתן להאיץ תהליך יישון יבש באמצעות הפעלת אולטרה סאונד על הבשר במשך 24 השעות שלאחר השחיטה.
5291	כך לדוגמה, שלושת היישובים הגדולים באזור במפקד 1931 כוללים את מספר התושבים הבאים: * ענבתא - 2,494 נפש.
5292	תיאוריו הנלהבים על יופי האיים ועל חייהם המאושרים של הילידים עשו רושם חזק על בני דורו.
5293	משניתנה לאיונים האפשרות לבחור אם להילחם בצבא הפרסי בקרב יבשה או נגד אניות הפיניקים בים, בחרו הם באפשרות השנייה.
5294	בהמשך עבר לישיבת מיר, ושם התפרסם בכינוי "עילוי מסטוצ'ין".
5295	מחקר קנוהל ידוע בין השאר בשל מחקריו בספרות הכוהנית של התורה וכן בפולחן במקרא ובישראל הקדומה.
5296	גאונותו הגדולה של אלטנברג מתבטאת בכך שהוא הצליח ב"משיחות מכחול" מעטות בלבד ליצור תמונה מדויקת ועשירה; באמצעות רמזים קצרים שהוא מפזר לקורא המוכן לקרוא גם בין השורות, הוא יוצר פנורמה של החברה ורשת שלמה של קשרים בין דברים מנותקים זה מזה לכאורה.
5297	שיטת העבודה המקובלת בתעשייה האמריקאית אז (ה-sweating system, הידועה לשמצה) הייתה כרוכה בעמל רב, בתנאים גרועים ותמורת שכר נמוך (כתוצאה מריבוי המהגרים וחמדנות המעבידים).
5298	במונחים גלובליים הצי הישראלי קטן מאוד, הן מבחינת גודלו הכללי והן מבחינת דחי (שמשמעותו משקל כלי השייט) ספינותיו - הספינות הגדולות ביותר בו הן בגודל קורבטה (ספינת טילים מדגם סער 5).
5299	לאחר ההקדמה מופיעות שאר ההלכות כחלק מתוך הרעיון השלם.
5300	זרמי מחשבה רבים נמשכים מששת האסכולות ההינדיות/וודיות, אסכולות הבאקטי והטנטרה אגמי, וכולם חלק מההינדואיזם.
5301	תואר המלך לא עבר בירושה מאב לבן, אצל הגוטים כל מנהיג שבט היה יכול להכריז על עצמו כמלך.
5302	פינג שולחת מנה בגודל המינימלי האפשרי וממתינה לתגובה בדמות מנה בגודל זהה המוחזרת מתחנת היעד.
5303	הסגנון ניכר כדומיננטי בכל ארצות אירופה, ואף חרג מגבולותיה ובמהרה כבש גם את מקסיקו וארצות הברית.
5304	כספי שר את השיר יחד עם גדי אורון ויעקב נוי, שיחד איתו היוו את "שלושת השמנים".
5305	בעקבות בעיות ניהוליות בליגה לא ברור מה אירע עם פייטנוד החל משלהי 1931, אך ידוע כי ב- 1933 הוא חתם בשורות פילדלפיה ג'רמן-אמריקנס מהליגה השנייה.
5306	המשחק של 2002 חזר למתכונת של 1998, וכמוהו גם לו לא היה סיפור רקע.
5307	" השירה במוזיקה זו לרוב נשמעת קשוחה ומילות השירים לרוב נאמרות בצעקות ולא על ידי שירה "קונבציונאלית" ובמיוחד בסוגים הקיצוניים של מוזיקה זו.
5308	אמנם הרומאים שלחו משלחות לחניבעל ולסנאט בקרתגו, בדרישה להפסיק את הלחימה, אך אלו לא הועילו, וחניבעל כבש את סגונטום.
5309	ביום 13 ביולי שנת 67 טיפסו הרומאים בעזרת סולמות על החומה, וניטש עליה קרב קצר.
5310	במושב הקונגרס ה-110, היא מונתה כחברה בוועדת הדרכים והאמצעים במקום הוועדה לתחבורה ותשתיות.
5311	לצורך קיפולים מורכבים יותר נהוג להשתמש בנייר דק יותר, ייעודי לאוריגמי.
5312	מועמד למועצה חייב לקבל את הסכמת רוב העצרת הכללית.
5313	ב- 29 בספטמבר 2005 אישר הסנאט את מינויו ברוב 22-78.
5314	מוליכות החום של גזים קלים כמו מימן או הליום היא גבוהה, בעוד שמוליכות החום של גזים דחוסים וכבדים יותר כמו קסנון היא נמוכה.
5315	באתר מתקיימים סיורי חוץ באזור עצי הסקוויה הענקית ומסביב לעמק יוסמיטי וחורשת מריפוסה, ותיירים רבים מנצלים את האפשרות הזאת.
5316	שבוע לאחר מכן הוחלט לא להשתהות ולגשת לקניית האדמה למען השכונה החדשה.
5317	בעקבות הכיבוש התאסלמו הברברים.
5318	שתי טכנולוגיות "ספקטרום מרוח" המשמשות לשדר אלחוטי של נתונים.
5319	ואכן, תגובתו של צלאח א-דין לא איחרה לבוא, אף שהייתה זו תגובה דיפלומטית.
5320	הוא לא קיבל קרדיט על משחקו, ותפקידו היה בעל שורה אחת בלבד והיא: "שאקרא לשוטרים?
5321	לפיכך, האמנה קובעת כלל מרכזי, ולפיו אין לפגוע באוכלוסייה האזרחית וברכושה בעת מלחמה.
5322	מלבד זאת, הוא נוהג לתת במה לאמנים צעירים.
5323	בעבודותיהם על תרבות החצר ניסו דרורי ואלגזי להראות כיצד משמשים דגמים תרבותיים לליטוש הביטוס חברתי, ובעבודתו על חיי המלומדים עוסק אלגזי בעיצובו של הביטוס ספציפי של המלומדים בעת החדשה המוקדמת.
5324	סיפור המגילה אסתר בת אביחיל משבט בנימין, שנקראה גם הדסה, גודלה על ידי מרדכי שהיה בן דודה (התלמוד הבבלי מציין שהיה בן אחי האב.
5325	תימוכין לרעיון האבולוציה של הוירוס מהדומם: ** וירואידים הם מולקולות RNA שלא מסווגים כנגיפים מכיוון שהם חסרי חלבון מעטפת.
5326	אולם גם בתוכנם הציגו הכתבים את השאיפה לשיטטיות ולמתודה רציונלית וברורה.
5327	טטואין טטואין הינו הכוכב בו הסיפור התחיל ובו גם הסיפור כמעט ונגמר.
5328	עם הזמן הפך הסגנון למקובל ואף כזה שאמנים בוחרים בו מרצונם, כביטוי להעדפה אמנותית.
5329	משפט ידוע אחר של סילבסטר עוסק בגאומטריה : לכל קבוצה סופית של נקודות במישור, שאינן כולן על ישר אחד, קיים ישר העובר דרך בדיוק שתיים מן הנקודות.
5330	הראשון, נוגע לשאלת הקשר הסיבתי: ההטבה תקוזז כאשר מתקיים קשר-סיבתי בינה לבין העוולה.
5331	מטרת המשחק היא לתפוס תפוח בשיניים בלבד בלי שימוש בידיים.
5332	בנובמבר 2009 נקבעו קבוצות הדירוג לקראת הגרלת מוקדמות יורו 2012 לפי דירוג זה.
5333	היא עשתה סרט לטלוויזיה בכבלים (Home Fires Burning) וספר לשמיעה לסיפור Exit to Eden.
5334	ווהן ויליאמס למד בקולג' המלכותי למוזיקה, אצל צ'ארלס ויליירס סטנפורד.
5335	האזור המכונה דהב מורכב מהעיר דהב עצמה ומשני כפרים בדואים הסמוכים אליה מצפון.
5336	משמעות השם לשם הספר והסרט כמה פירושים.
5337	כעבור תשעה ימים נפטר, בגיל 54. הלוויתו נערכה ביום פטירתו, ה- 29 בדצמבר 2010 בבית העלמין ברמת השרון ובה השתתפו אלפים אשר באו לחלוק לו כבוד אחרון.
5338	במאה ה-18 התגוררו עשירי העיר בבתים הלומברדיים בכיכר.
5339	כנסיית החשכה סצנת הצליבה בכנסיית החשכה כנסיית החשכה (Karanlık Kilise) מתוארכת לסוף המאה ה-12 ולתחילת המאה ה-13.
5340	כמעט כל מי שנותר מחוץ לשטח חוסל.
5341	עם התחלת משלוח הכוחות מאוסטרליה ומניו זילנד לעזרת הבריטים, הפכה אבטחת דרכם, באותם ימים בהם פעלה "אמדן", לחיונית.
5342	מלבד כאבי שרירים תיתכן התפרקות והתנוונות של רקמת שריר השלד, הקרויה- רבדומיוליזיס.
5343	הזוג הקדמי גדול מן הזוג האחורי.
5344	כמו כן, לוח המחוונים מכיל עוד שלל נתונים ואזורי תצוגה המשתנים ממכונית למכונית.
5345	הוא חלה במהלך שירותו, מה שגרם להופעת בעיות בעיניו.
5346	בשיטה זו, הגרף מיוצג כקבוצה של רשימות מקושרות של השכנים של כל צומת.
5347	הוא האפיפיור האחרון עד-היום ששם הכהונה שלו תואם את שמו הפרטי בלידה.
5348	התרגול נעשה בזוגות וכולל, כאמור, תרגול כניסות ללא הטלה ותרגול טכניקות בעמידה ועל הארץ.
5349	זהו גוף מיובש של זחל של בשלב ה-4-5, שמת ממחלה שנגרמה מפטרייה Beauveria bassiana.
5350	במהלך שנות השמונים התחתן ברקן בשנית.
5351	תושבי עין חוד הם בני חמולת אבו אל-היג'א.
5352	בשנת 1920 פרסם ביחד עם העורך צ'ארלס מרץ מחקר בשם "A Test of the News" בו הראה כי הכיסוי של מהפכת אוקטובר על ידי העיתון ניו יורק טיימס לקה בנטאי ובחוסר דיוקים.
5353	הלקוח מספק לשרת מה שקרוי התחייבות אקראית כלשהי, השרת מציב בפני הלקוח אתגר בהתאם והלקוח משיב לאתגר באופן שמחייב את ידיעת הסיסמה.
5354	בסגנון משחק זה, בכל פעם שסמן העכבר הונח מעל אובייקט שניתן לבצע איתו אינטראקציה, הופיע שמו של האובייקט בתחתית המסך.
5355	ב- 1967 נולדה בתם, קייט.
5356	עוד ממשיך ליבוביץ ומזכיר את דברי הרמב"ם כחלק ממשנתו הכללית על שלילת התארים מאלוהים: "אינו גוף ולא ישיגוהו משיגי הגוף ואין לו שום דמיון כלל".
5357	מחיר הקרקע בעיר החדשה באותה תקופה נקבע על פי קרבתה לרחוב יפו או מרחקה ממנו.
5358	איש מהנוסעים לא נפגע, אך הנוסעים בטיסת החזור לפריז נאלצו להמתין מספר שעות עד להגיעו של מטוס חלופי.
5359	יום טיסה ראשון לאחר שיגור מוצלח, הגיעה המעבורת למסלול.
5360	היישובים הישראלים שהוקמו מצידו השני של הגבול נהרסו לפי החלטת ממשלת ישראל (התכנון המקורי היה למכור את המבנים והתשתיות למצרים).
5361	הצעדה נערכת ביום ירושלים בצהריים.
5362	הסרט הראשון בטרילוגיה היה נישואיה של מארייה בראון (1978, Die Ehe der Maria Braun).
5363	מחקריו החלוציים במבנה המיקרוסקופי של המוח היו מקוריים ורבי השפעה, והוא נחשב בעיני רבים לחוקר המוח הגדול בכל הזמנים.
5364	המצב ערב המלחמה בגרמניה היו שבעה נסיכים בוחרים, שהיוו את "מועצת המלוכה".
5365	המבצע הופסק באמצעו וחלק ניכר מן החטיבה הועבר לאזור חולדה - לטרון לצורך אבטחת שיירות לירושלים.
5366	נמנה עם מערכת האנציקלופדיה " בריטניקה לנוער ".
5367	פרוסיה, שהייתה מדינה גרמנית לא גדולה שעלתה לגדולה בסוף המאה ה-18 בהנהגתו של פרידריך הגדול ניצלה את ההחלשות האוסטרית והחלה לאחד את הנסיכויות הגרמניות הקטנות שנותרו במבנה הפוליטי המרוסק של ימי הביניים.
5368	המכשיר סיפק את הצורך בקשר חוץ עצמאי סודי ובלתי תלוי בתקשורת הגלויה לשלטון הבריטי.
5369	עשרת עלי הגביע והכותרת יכולים לסמל את עשרת השליחים הנאמנים (מתוך שנים עשר).
5370	בנחל צופים עוברת דרך חשובה נוספת מבחינה היסטורית שעליה נסללה דרך יגאל ידין.
5371	כשהחליט על כך לא ידע כי המלך התכוון להעסיק את הצוות מוו-לה-ויקונט בארמונו החדש בוורסאי.
5372	צליחת התעלה, שאזלי, הוצאת מערכות 1987, עמ' 207. מפקד הארמיה השלישית, עבד אלמונעם ואסל, הצליח להימלט עם מעט מאנשיו מערבה לפני שצה"ל השלים את הכיתור.
5373	היא ביקשה שלאחר מותה יניחו את המקל של אביה בקברה להגנה על העיר, ובמלחמת העולם הראשונה כל העיירות בסביבה נשרפו למעט סוצ'אבה שנותרה שלמה.
5374	בטרם הצליחו נהגים אחרים לחלצו הוא נכווה קשות בראשו וכן סבל משאיפת עשן.
5375	זה המקרה הראשון של פיצול אישיות שהם פוגשים בו מחוץ לספרות המקצועית וגם המקרים המתוארים בספרות הם בודדים ותיאורם אינו מעמיק.
5376	בבחירות 1992 זכתה המפלגה בשישה מושבים בפרלמנט של קרואטיה, וב- 1995 זכתה בשני מושבים.
5377	לעתים הוא נראה כצורה של ליברליזם ולכן היו שקראו לו "אנרכיזם ליברלי".
5378	לעומת זאת, בדרום אפריקה של תקופת האפרטהייד היה הספר מוחרם בשל מסריו שנגדו את מדיניות האפרטהייד.
5379	גירסת הבטא הכילה שיפורים בתכונות הקיימות לצד מספר תכונות ויכולות חדשות.
5380	פעולותיו הראשונות של הובר עם פרוץ המשבר היו בממשל האמריקני שתי עמדות שונות ביחס לטיפול בו.
5381	טומי פלוורס הגיע לקצבים של 9,700 תווים בשנייה אולם אז הסרט נקרע.
5382	מה שמתחיל כאהבה ממבט ראשון בעיר חלומית הופך במהרה למרדף מסתורי ומסוכן..
5383	התיקון התנה את ההתפלגות מסיעה קיימת בשליש מחברי הסיעה או בהתפלגות בהסכמה.
5384	העונה מספרת על כך שברייס לארקין,חבר לשעבר של צ'אק מתגלה כסוכן חשאי ושולח לצ'אק את המחשב המשולב ולאחר מכן-מת.
5385	חלק מבתי ספר אלה נחשבים לבתי הספר עם התלמידים הטובים בישראל.
5386	יונייטד במקום הראשון בסופר-דראפט.
5387	ערכות בדיקה ניתן לרכוש בבתי־מרקחת או במרשם רופא.
5388	הוא פרסם את תוצאות מחקריו בשני ספרים מרכזיים בשנים 1839 ו-1844.
5389	לפי יורדנס, העבדים שהועסקו במלאכה הוצאו להורג אחר כך, כדי שסוד מקום קבורתו לא יוודע.
5390	את דעתו הנחרצת הסביר בכך שלדעתו יש צורך להיענות לדרישות בני הנוער לבידור בסופי שבוע.
5391	בעולם שנעשה יותר ויותר חומרני, הוא לא איבד לרגע את התיאבון הציבורי שלו.
5392	מוזאון גוגנהיים בבילבאו, לאורך נהר Nervión בעיר התחתית של בילבאו פסל הכלבלב של ג'ף קונז בכניסה למוזיאון.
5393	בתחילה, תהליך ההקלטות הוטרד מתקלות טכניות באולפן.
5394	המהומות דוכאו ביד קשה על ידי המשטרה והיו פצועים בשני הצדדים.
5395	בשנת 2007 זכה בפרס הרקטור על הצטיינות כחוקר ומורה.
5396	גישת הלמידה החברתית אלימות נגד נשים, ובתוכה אונס, הם תוצאה גם של מסורות חברתיות (השפעה חברתית) וגם של ניסיון אישי, כששני אלו מתווכים על ידי תפישת תפקידי המין ועל ידי עמדות הקושרות בין אלימות ומין במוחו של הגבר.
5397	בשנת 2000 השתתפה כמבצעת וכמלחינה במופע "ספר הזיכרונות של בטני", המבוסס על שירי הספר בעל אותו השם מאת ריקי דסקל (משתתפות נוספות: מיכל גולדברג וריקי דסקל, מלכה מרין).
5398	התאוריה שמסבירה את היווצרותו של כתם זה מתבססת על מכניזם זה.
5399	רק בשנת 1885 נתגלה מחדש, ועשר שנים לאחר מכן החלו מסעות חקר אל האתר.
5400	שליט מקומי בשם מוחמד בן סעוד איחד כוחותיו עם מוביל הרפורמות האסלאמי מוחמד עבד אל-והאב באופן שאפשר יצירתה של ישות פוליטית חדשה במרכז חצי האי ערב, בחלק ניכר מהאזור המכונה נג'ד.
5401	כתוצאה מכל זה החבר'ה קיבלו ביטחון עצמי, העזו יותר, וכך התחילו ללכת לקניות, לנסוע באוטובוסים (דבר שלא היה נהוג באותה תקופה), להתמודד עם בעיות בבית הספר וכך השתפר מצבם החברתי.
5402	ב- 1955 החל את הקריירה המקצוענית שלו בברדפורד פארק אווניו וב- 1957 עבר לשחק בקרלייל יונייטד.
5403	הוא היה החלל הראשון שנפל על הגנת תל חי.
5404	מפת הארכיפלג האסטוני סארמאה (Saaremaa; בגרמנית ובשבדית : Ösel; בדנית : Øsel) הוא האי הגדול ביותר המשתייך לאסטוניה (2,673 קמ"ר).
5405	עוד מציין גרץ שלאחר הטבח הובאו לקבורה בורמיזא 800 יהודים.
5406	נאום זה, שזיכה אותו מאשמה, חושף מידע חשוב על חיי היומיום בנומידיה הרומית, כמו גם על תפיסת עולמו הדתית של אפוליאוס עצמו ועמדותיו לגבי סוגים שונים של מאגיה.
5407	הפצרותיהם של ארגוני ההצלה לצרף מומחים מטעמם, להכין את נציגי המשלחות או לשמש כמשקיפים נפלו על אוזניים ערלות.
5408	שני דורות אחרי המפלה הקשה בהירביה חדלה המדינה הצלבנית את קיומה וכל ארץ ישראל נפלה לידיהם של הממלוכים ממצרים.
5409	אחד ממפעלי חברת רפאל קרוי על שמו - "מכון דוד".
5410	כיום השינוי התברר כאפשרי, ויש אטומים שדועכים לאיטם ליסודות אחרים או איזוטופים אחרים, בשל חוסר יציבות אנרגטית בגרעין שלהם.
5411	עבודות אלו הגדילו את שטחה היבשתי של מקאו ליותר מפי שניים ונכון ל-2010 משתרע האזור המנהלי המיוחד של מקאו על 28.6 קמ"ר, הכוללים את חצי האי מקאו (9.
5412	בסוף שנת תשכ"ג (1963) הוצאה המהדורה הראשונה של התנ"ך השלם.
5413	בסיס אשדוד בסיס אשדוד ממונה על חלקה הדרומי של זירת ים תיכון ועוסק בעיקר בבט"ש.
5414	מדיניותו הנאו-ליברלית הסירה הגנות חשובות על מחירי התוצרת החקלאית.
5415	האינדקסים i,j,k רצים על מספר הממדים (1,2,3 או x,y,z).
5416	סתם פרוטה בדברי חז"ל, היא משקל פרוטה של נחושת.
5417	הממשלה הבריטית מנסה לעודד פיתוח כלכלי והצהירה על כוונה לבניית שדה תעופה במקום כאמצעי לכך.
5418	להלן כמה דוגמאות לכך: חג הסוכות חג הסוכות מסמל את תחילת כניסתו של האור אל תוך נשמתו של האדם, עד אשר הוא ממלא אותה עד תום בימי שמחת תורה.
5419	כיום מזוהה המותג יותר מכל עם חברת מיצובישי מוטורס, יצרנית המכוניות הרביעית בגודלה ביפן.
5420	שלמה שירזי (נולד ב- 1960 ) הוא כדורגלן ישראלי ששיחק בתפקיד המגן הימני.
5421	המקומונים העיקריים בקבוצה זו הם (בסוגריים השם עד ליולי 2007): בית "ידיעות תקשורת" בתל אביב הלוגו של "ידיעות השרון" * ידיעות ירושלים - אזור ירושלים ("עיתון ירושלים") * ידיעות המפרץ - אזור הקריות ("ערי המפרץ").
5422	ב- 1994 דמותו של בנואה עברה "מתיחת פנים", שינתה את שמה לוילד פגסוס והוצגה כמנצחת בטורניר היאבקות חשוב ביפן.
5423	חינוך במקסיקו סיטי שוכנת האוניברסיטה העתיקה ביותר בצפון אמריקה (נוסדה ב- 1551 ) - היא האוניברסיטה הלאומית המקסיקנית (Universidad Nacional Autónoma de México, או בקיצור UNAM).
5424	ורבורג היה מעורב באוניברסיטה העברית עוד בטרם נוסדה: הוא הקים בברלין את אחת משתי הוועדות המייעצות לתכנון האוניברסיטה (השנייה הוקמה בלונדון על ידי חיים ויצמן ).
5425	במפעל הייתה התרשלות מכיוון שבקבוקי הגז הונחו במעורבב וכאשר הורכב על הבקבוק מתאם לבדיקה עם בלון לא נכון התרחש פיצוץ.
5426	בתוך: ישראל ומשפחת העמים: מדינת לאום יהודית וזכויות האדם מאת אלכסנדר יעקובסון ואמנון רובינשטיין.
5427	האלבום הוקלט ב- 1992 לאחר 5 שנות כתיבה במהלכם הסתגרו חברי הלהקה בבקתה מבודדת ביערות שמסביב לאוסלו, ונחשב בעיני המבקרים לאלבום שהגדיר מחדש את הבלאק מטאל והציב את הסטנדרט המודרני של הז'אנר.
5428	כזום מוסיפה ואומרת, שכל הקבוצות היהודיות בארץ סימנו יחדיו את הפלסטינים כ"אחר", כ"אוריינטליסט", כבעל התרבות שאינה שוות ערך לשלהם.
5429	לאחר שחרורו ממעצר המשיך לעבוד כעורך דין והיה לפעיל זכויות האדם.
5430	שימושים מותרים פרק ד של החוק משנת 2007 קובע שורה של שימושים מותרים, כלומר מצבים שבהם מותר למשתמש לבצע פעולות ביצירות מבלי לבקש את רשות בעלי הזכויות ומבלי לשלם לבעלי הזכויות דבר.
5431	92 דקות, במקום רביעי במשחה שליחות 4x200 מטר חופשי בתוצאה של 8:01.
5432	הלהקה ידועה בשילוב המיוחד שהיא עושה בין סגנונות שלכאורה אין להם שום קשר אחד לשני.
5433	באולם 15 עמודים הערוכים בשלוש שורות ותומכים בתקרתו.
5434	פלה הייתה יישוב עתיק יומין בעבר הירדן המזרחי.
5435	עם נפילת הדיקטטור "אוביקו" Ubico החל את מעורבותו בחייה הפוליטיים של ארצו.
5436	קבוצה זו מכילה מספר משתנים הבוחנים את האפקטיביות הארגונית, בין השאר שייכים גם איחורים ועזיבת הארגון.
5437	במקביל הוכרזה גם העיר העתיקה באדינבורו כאתר מורשת עולמית.
5438	כך, למשל, מבחינת צופה אחד יהיה קיים אופק אירועים, בעוד שמבחינת צופה אחר - לא.
5439	ב- 1346 צבאו של אדוארד השלישי, מלך אנגליה צלח את הנהר, אך נאלץ לסגת במאורעות שהגיעו לשיאם בקרב קרסי.
5440	אחת ה"עדויות" לאמיתות השל האשמה זו הייתה כאשר השיר יצא לאור, שאקור חש ככי השיר כוון אליו.
5441	כיום, בפרט מאז הודעת המלך חוסיין מ-1988, נוקטים ארגון האו"ם והרוב המוחלט של מדינות העולם עמדה שעל-פיה השטח ראוי להיות חלק אינטגרלי ממדינה פלסטינית עתידית.
5442	גם סכום קטן מדי אינו חוקי.
5443	עד עתה (2011) יצאו לאור 10 כרכים בסדרה זו, ועוד כרך מפתחות.
5444	הואשם על ידי הוועדה בדברים הבאים: #בעידוד התעמתות עם השלטון תוך שימוש באלימות על מנת להשיג את מטרות המגזר הערבי.
5445	במקביל, אף כי בעוצמה פחותה, הגיעו גם מדינות רבות במערב שנקטו מדיניות של מדינת רווחה לשקיעה כלכלית, ורבות מהן החלו מפסיקות להעניק את מגוון השירותים האופייני למדינה כזו.
5446	פרט להיותה כלי ציור, המרית משמשת להוצאת צבעים ומריחתם על הפלטה, למריחה אחידה של ג'סו על הבד ועוד.
5447	בין השנים 1992 - 1996 שיחק בקבוצת National Sport Academy בסופיה בירת בולגריה.
5448	בזמן פעילות הבליעה הבלוטה נעה ביחס לקנה הנשימה.
5449	נכחו בה ציונים ולא ציונים, שייצגו יחדיו כ - 1.3 מליון מיהודי ארצות הברית.
5450	הלהקה שברה שיא כשהסינגל "About You Now" נכנס למקום הראשון במצעד הפזמונים הבריטי רק על ידי מכירות דיגיטליות.
5451	הוא שאף לביצוע ריאליסטי של המשחק, מנע אינטראקציה לא מודעת עם הקהל, וקבע שהדמויות לא תהיינה מודעות למגוחכות שלהן עצמן ‏Cox-Ife, William.
5452	ביוגרפיה ב-2002 הלהקה הקליטה את אלבומה הראשון, Metalizer, אך עקב סכסוך עם חברת התקליטים האלבום אינו שוחרר באותה עת אלא חמש שנים לאחר מכן ב-2007.
5453	קנסות אלה נרשמו על שמו למרות שלא היה בעל הרכב, וזאת עקב רשלנות של העירייה שלא עדכנה את הרישום למרות פניות חוזרות ונשנות מצידו.
5454	באולימפיאדת סיאול (1988) התחרה בנסיון להיות הראשון שזוכה במדליית זהב אולימפית שלישית בענף, אך סיים רק במקום הרביעי.
5455	המיטה שימשה בימי קדם גם בתור שולחן לסעודה.
5456	ככל שהסריג קרוב יותר, גדולה יותר ההגברה כי די בשינוי מתח קטן יותר בסריג ע"מ להשיג שינוי זרם גדול יותר בין הקתודה לאנודה.
5457	היכנס שוב וקח לך חפץ אחר.
5458	ב- 1992 פרשה מן הלהקה לין מייסי.
5459	בעוד שהתנועה היא תנועה פוליטית, בעלת עמדה פוליטית ברורה, התנועה היא תנועה א-מפלגתית, כלומר - היא לא משתייכת או נמצאת בחסותה של אף מפלגה.
5460	על אף שהנחל כיום הנו מוזנח ומוזרמים בו מי קולחין, הרי שהצמחייה הגדלה סביבו מהווה בית גידול ייחודי לאזור.
5461	הדגם נוצר כאשר הובן הצורך בתותח אוטומטי בקליבר גדול יותר, לשימוש בקרב השטח נגד מטרות קטנות לטילים וכן להנחתת אש מהים אל החוף.
5462	הסכסוך על השחיטה בנוסח החסידי הגירה יהודית מגליציה, פולין ואוקראינה אל מולדובה הגדילה בהדרגה את אחוז החסידים בין יהודי מולדובה ועם גידול מספרם, תבעו החסידים מינוי שוחטים ורבנים שיפעלו לפי מנהגיהם.
5463	גם שרידי הבניין שנותרו מרשימים עדיין למראה.
5464	בעבר היה האי מסוף הנפט הגולמי הגדול בעולם, והמסוף הימי העיקרי של הנפט האיראני.
5465	בגיל ארבע נחטף על ידי כנופיה של צוענים אך דודו הצילו במהרה והשיבו לאמו.
5466	באצטדיונים רבים ברחבי המדינה שוחקו המשחקים, לרבות האצטדיון בלייריה - "אצטדיון דוקטור מגאלייש פסונה", הממוקם בפאתי גבעת הטירה, אירח שני משחקים במהלך הטורניר.
5467	משפחתו לנארט מרי היה נשוי פעמיים.
5468	יש הטוענים כי הסביבה שנוצרה בבית עקב מחלת האם עלולה הייתה לתרום להתפתחות סימפטומים דומים בקרב הילדים, סימפטומים שאכן ניכרו בגאורג ובאחותו גרטה.
5469	לדמוקרטיזציה חלקית זו מספר סיבות: ראשית, הליברליזציה של הכלכלה גוררת אחריה, במקרים רבים, גם תהליכי דמוקרטיזציה.
5470	לבסוף נפלה העיר בידי הרומאים.
5471	הוא החזיק בשיאי העולם בשחיה חופשית למרחקים 100 יארדים, 100 מטרים וחצי מייל.
5472	תגובת האופוזיציה הייתה חלשה.
5473	היות והבדיקות אינן מזיקות לפריט הנבדק ניתן לבדוק את מרבית החלקים הקיימים.
5474	תורת הקבוצות בכימיה מולקולרית תורת הקבוצות הביולוגית MST מיסודו של אנתוני ברתולומי, פותחה ונלמדת בעיקר בתחום הרפואה, והינה תחום הממפה קבוצות התנהגות של מעברים ושינויים כימיים בין חומרים ברמה המולקולרית.
5475	ביצור זה לא נהרס בעת המצור הצלבני על ירושלים והצלבנים השתמשו בו כחלק מביצורי העיר.
5476	BMJ 1984;288:831-34 העישון מחדיר לריאות עשן וזפת המכילים עשרות מרכיבים מסרטנים, ועוד חומרים רעילים שונים.
5477	דבר זה נעשה על ידי חמצון חלק מברזל ההמוגלובין (המצוי במצב דו-ערכי) לברזל תלת-ערכי.
5478	אחרי תקופה ארוכה של פירוד שב האזור האיראני והתאחד מבחינה פוליטית עם לב עולם האסלאם.
5479	סירוס הוא פעולה שבאמצעותה פוריות הזכר והפקת הורמוני המין שלו נשללות לחלוטין, או יורדות לרמה נמוכה מאוד, באמצעות פגיעה באברי המין שלו.
5480	את קריירת הכדורסל שלו הוא החל בתיכון אנלו שבעיר הולדתו ראלי.
5481	בחינה מדוקדקת יותר העלתה כי ה"סלע" הוא למעשה מנגנון חלוד מאוד, אשר התפצל בעת הטביעה לשלושה חלקים ראשיים ועשרות חלקים קטנים.
5482	פריירה מפורסם ביותר עבור התקפתו על מה שכינה "תפיסת הבנקאות של החינוך," בה התלמיד נתפס כבעל חשבון ריק אשר יתמלא בידי המורה.
5483	גרסאות עדכניות של הדפדפנים (כגון אינטרנט אקספלורר 7) מאפשרות חסימה של חלונות כאלה, ובכך הופכות שיטה זו לחסרת תועלת.
5484	לא רק שדודני אכן הצליח לבצע את המשימה בעזרת ארבעה חיתוכים בלבד, אלא גם ניתן לתלות צירים המחזיקים את ארבעת החלקים יחד, כך שכאשר מסובבים את החלקים לכיוון אחד נוצר ריבוע, וכאשר מסובבים אותם לכיוון השני נוצר משולש שווה צלעות.
5485	שנות האלפיים בשנת 2000 הוציאה הלהקה את האלבום "Crush".
5486	לגבי השאלה "מה עליו לעשות עכשיו?
5487	המשותף לכל המשחקים הוא כי לכל שחקן מותר ליצור מגע עם הכדור רק פעם אחת בתור.
5488	דוגמה לכך ניתן לראות בהקמתה של החברה הלאומית לחשמל (ENDESA - Empresa Nacional de Electricidad Sociedad Anónima) בשנת 1943 ; תחילת ניצול עתודות הנפט בדרום המדינה וחברות נוספות שיחדיו הביאו לצמיחה שנתית של כ- 7.5% בין השנים 1940 - 1943.
5489	סרטיו עבודתו הידועה ביותר כבמאי היא הסרט " האימפריה מכה שנית " משנת 1980.
5490	יש תפקיד אורח קטן של גארי ראסל כנער במכונית.
5491	הוא מזכיר לטוויג על מה שאמר לו אביו זאב העננים, והם מגלים שאמא סערה תגיעה לסנקטפראקס בחצות.
5492	ענידת הקולר בפעם הראשונה כדרך לסימול היחסים בין בני הזוג נקראת קילור.
5493	פרנק שאף ליצור צילום דוקומנטרי חדש, ולצלם את ארצות הברית באופן שונה מזה בו היא תועדה בידי צלמי ה- F.S.A וצלמי העיתונות באותה התקופה.
5494	" ספריה Memory Board (1987) ו-After the Fire (1989) היו מועמדים שניהם לפרס אתל ווילסון לספרות.
5495	בינתיים, הדחליל מגלה בחדר של הקוסם קופסה אשר משגרת את דורותי והנסיכה ברקת אל ארץ חיילי הנייר שם הן פוגשות בגברת ניירת, מלכת הנייר ולבסוף הבנות חוזרת חזרה.
5496	שוליית הקוסם (פול דיקא) כשנדמה היה שמיקי מאוס איבד את הפופולריות שלו לטובת דונאלד דאק בשנות השלושים המאוחרות הגיע קטע זה וטרף את הקלפים.
5497	בשלושה מקרים הגיעו אל החוף פרטים חולים או פצועים.
5498	במהלך חייו, כתב יותר מ-450 ספרים וחיבורים שהפכו אותו לאחד ממנהיגי הדת החשובים באמריקה.
5499	לגדוד 53 של חטיבת גבעתי למשל היו בסך הכול 2 רובים כאלה.
5500	הכללות חשבון אינפיניטסימלי חזקה בין סדרות וחזקה בין פונקציות ממשיות מוגדרת בקלות בעזרת החזקה בין מספרים ממשיים.
5501	ניובה, אשת מלך תבאי לועגת לאלה לאטונה ומסרבת להכיר באלוהותה.
5502	חוקר הטבע גאורג שאלר זיהה עשרה אזורים נפרדים, בהם: יערות במבוק ברום של 2225 - 2800 מטר, ויערות Hagenia בגובה של 2800 - 3350 מטר, ואזור שבו גדלים סביונים בגובה של 3440 - 4270 מטר.
5503	ראה נחש שומר על פתח המערה.
5504	ב-2005, עם נסיגת צבא סוריה מלבנון, התפרס צבא לבנון בפיקוד סולימאן בחלקים נרחבים של המדינה.
5505	רק שלושה T28 נבנו בפועל.
5506	לאחר ארבעה עשורים נוספים של פעילות איסוף, מייצג היום מאגר החפצים של המוזיאון את התמורות הכלכליות, התעסוקתיות והדמוגרפיות, שהתחוללו בחדרה מאז ייסודה.
5507	גני התעשייה מאפשרים ליזם המייסד יוזמה עסקית חדשה, לתפקד מיד כמנהל חברה בגודל בינוני.
5508	נוהג לתת במתנה חבילה ארוזה בעטיפה צהובה עם סרט אדום תוך כדי קריאתו "הפתעה!
5509	מאוחר יותר, בעקבות הרים שהחלו להתרומם בניו זילנד (בעיקר באזור פיורדלנד ) ושינו את תוואי הקרקע, נפרדו אף הקיאה, ומאוחר יותר גם הקאקה, מקבוצת ה"פרוטו קאקה".
5510	קפיצה במוט קפיצה במוט היא מקצוע המשתייך לענף האתלטיקה הקלה.
5511	האנדרטה הייתה אנדרטת הנצחת הנופלים הראשונה שהוקמה בפארק הפוטומק המערבי, והאנדרטה היחידה של מחוז קולומביה הממוקמת במול (המשמש להנצחה לאומית).
5512	הערכות על הכמות הכוללת של מים במצב קרח בירח מדברות על כמות קרובה לק"מ מעוקב אחד.
5513	כדאי לקרוא את ההוראות הספציפיות לכל וירוס, באתרים של חברות האנטי וירוס ולפעול בהתאם.
5514	כיום כותב ב"העיר".
5515	גם בשביתות בעלות מטרות כלכליות, בדרך כלל לרוב העובדים המשתתפים, העובדים בעסקים שונים, אין אינטרס כלכלי מיידי בהצלחתה.
5516	בסוף יום הקרב, הוסב נזק למוצבי הקו הישראלי, היה לצה"ל הרוג אחד ו-18 פצועים.
5517	מוצאם של אביו ג'ק פינטר ושל אימו פרנסס מוסקוביץ הוא מזרח-אירופי.
5518	שלב שלישי: מציאת הרצף השלם לאחר שנקבע רצף כל אחד מהפפטידים, נותר לקבוע את סדר הפפטידים הקצרים שיתן את רצף השרשרת הפוליפפטידית המקורית.
5519	מועצת העיר מלבורן הכריזה על מספר אומנויות במספר סימטאות.
5520	ב־ 1961 הועלה ב"הבימה" מחזהו " בגדי המלך " שמיקם אותו כמחזאי ישראלי מוביל.
5521	סטן לקח זאת באופן קשה, נכנס לדיכאון ואפילו התרחק מחבריו הרגילים והסתובב תקופה מסוימת עם הילדים הגותיים של סאות' פארק.
5522	אורכו כקילומטר וחצי ורוחבו כחצי קילומטר.
5523	סה"כ ההרוגים בפחות מחודש לחימה עמד על כ-300 איש.
5524	המדריך דואג לביטחון האישי של החניך, אם במקום הפעילות הקבוע או בפעילויות חוץ.
5525	את כל מה שעובר עליה היא מעלה ביומנה.
5526	חמישה ישראלים נפצעו בפיגוע והאחיין של שרת התרבות והספורט לימור לבנת נהרג באירוע.
5527	קולנוע ה"מטחנה" "מטחנה" (Grindhouse) הוא מונח אמריקני לבית קולנוע שהציג בעיקר סרטי ניצול.
5528	סטריכנין גורם לעוויתות שרירים ובסופו של דבר למוות עקב חנק או תשישות.
5529	אחד הבסיסים של הפלוגה הוקם בנשר; מפקדו היה יוסף גלילי.
5530	בצה"ל כל חייל המסיים טירונות ברמה של רובאי 03 ומעלה, עובר במהלך הטירונות קורס מגישי עזרה ראשונה מזורז, ובסיום הטירונות מקבל תעודת מע"ר.
5531	במקום נמצא דף המסביר שזהו הרצח השלישי בסדרה.
5532	אדם מפיק תועלת רבה מן המכונית הראשונה שירכוש, תועלת נוספת אך פחותה מן המכונית הבאה שיקנה, ותועלת נמוכה עוד יותר מן המכונית השלישית.
5533	ומבקש מהחוקר לא להפנות אליו יותר שאלות לגבי העניין הזה.
5534	פליפה ולטיסיה נישאו ב- 22 במאי 2004 בקתדרלת האלמודנה במדריד בנוכחות אנשי מלוכה, פוליטיקאים ואנשי ציבור רבים.
5535	בנו הרב צבי הירש היה מגדולי התורה, ומהמפורסמים שבמתפללי בית הכנסת "משמר" בשרשוב‏‏ ‏http://freepages.
5536	לדידם, שיטה זו תביא להשתלטות האיבו על הצפון.
5537	שם - מחלקה * body - גוף המסמך * table a - לינק שבתוך טבלה * ul - רשימת נקודות * ol - רשימה ממוספרת * li - פריט ברשימה * img - תמונה * @media print, tv, projection - אמצעי תצוגה אחרים.
5538	כמות המשקעים השנתית בעיר היא כ-750 מ"מ.
5539	מטרת הצימודים הללו אינה ברורה כל צורכה, ולא ידוע אם כוונת המלחין הייתה שיש לנגן את צמדי הסונאטות הללו כפרקים ביצירה יחידה.
5540	בתחילת שנת 1996 הביעה לוקומוטיב מוסקבה עניין בצירופו של השחקן לשורותיה.
5541	גנאיוס סרוויליוס, בנו של פובליוס סרוויליוס גמינוס, נבחר לקונסולאט בראשית שנת 217 לפנה"ס ועמד בראש הצבא הממתין לחניבעל ליד ארימינום (רימיני).
5542	ברשימת הקרדיטים המוקרנת בסוף הסרט, כאשר מופיע שמו של גרשווין, מנוגן ברקע קטע קצרצר מתוך "הרפסודיה בכחול".
5543	הארמון החדש לא היה בית המגורים העיקרי של פרידריך, כי אם מקום תצוגה וקבלת פנים עבור אורחים רמי מעלה.
5544	הקפוצ'ינים דומים, בקווים כלליים, לנזירים על שמם הם נקראים.
5545	שני גורמים אלה קובעים את כמות האנרגיה שזורמת במעגל החשמלי שנוצר.
5546	התצורה שלוש תצורות מתוך חמש מצויות בתחומי הגולן.
5547	ממשלות גרמניה והולנד פנו לממשלת בריטניה ודרשו את שיחרורו, אולם ממשלת בריטניה טענה כי היא אינה אחראית לנוכח החלטת בית המשפט משנת 1968.
5548	בשנים 2004 - 2007 היא נכללה ברציפות ברשימה השנתית של "מאה הנשים החזקות בעולם" של מגזין " פורבס ".
5549	ב- 1 במאי 1979 הכירה ארצות הברית בעצמאות רפובליקת איי מרשל בעקבות חתימה על הסכם שיתוף חופשי עם ארצות הברית.
5550	שרידי החומה - ברחוב "החומה השלישית" בשכונת מורשה ( מוסררה ) ולצד תחנת דלק ברח' חיל ההנדסה ( שיח' ג'ראח ).
5551	יש הטוענים כי אחד מכל 600 אנשים הוא נשא של טרנסלוקציה כלשהי.
5552	על שמם של צוקים אלו נקראה בריטניה בתקופה הרומאית "אלביון", שם שפירושו "הלבנה".
5553	ההתנגדות לסגירה כללה גם סירוב של רבים מתושבי הגוש לשתף פעולה ולהזדהות, צעד שהביא פעמים רבות לקריסת הבידוק והכנסת אנשים רבים שאינם מתושבי הגוש.
5554	מרכז זה היה לבניין הראשון בישראל שזכה לתו תקן של בנייה ירוקה.
5555	מאז האסון הביע באזבי את האשמה שחש על מות שחקניו, מאחר שהוא הרגיש שהוא שלח אותם למותם.
5556	בתחילה תומאס מסרב, וטוען כי "עסקה שכזאת לא עשינו במאה שנות קיומה של הפירמה, ואין בדעתי להיות הראשון שייתן ידו למעשי ספסרות מפוקפקים.
5557	בשנת 2007 החלה החברה הלאומית לדרכים בעבודות לשיפור והרחבת המחלף, ביניהן הפרדה מפלסית בין מסילת הרכבת לבין הכבישים העוברים במחלף.
5558	לחברת "שפה ברורה" שהקים קראו "שפה ארורה".
5559	ב- 1731 פרצה בעיר דליקה שהרסה חלקים נכבדים מהעיר.
5560	מבנה הגשר הנוכחי תוכנן על ידי ג'פרי גרובס.
5561	אף על פי כן, במקרו-כלכלה ובחשבונאות טובין נבדל משירותים.
5562	הוא חמק מעונש רק בשל העובדה כי היה מוכן לצאת לגלות מרצון.
5563	3. האדם הנתון בסכנה נמצא לנגד עיניו – הווה אומר, שרק אם אותו אדם הזקוק להצלה נמצא בטווח ראייתו של המציל, קמה חובת ההצלה.
5564	התושבים שהתנגדו לביצוע המעשה אולצו לבצעו בכוח, לרוב באמצעות זריקת רעל.
5565	ברגע שהתפתחה שיטת שחיטה חסידית והשוחטים היו שלוחי מנהיג חסידי מסוים, היו השוחטים מעבירים את הכסף לרבי שלהם וכך היה לו כסף לאחזקת חצרו.
5566	חבריה השתתפו בקרבות העיר התחתית של חיפה, שהובילו לשחרורה באפריל 1948.
5567	בנוסף, מתפרסם באמצעי התקשורת כי בליקוף ניצל מנסיון התנקשות בחייו, לאחר שהכדור שרט אותו קלות.
5568	בשנת 1983 הופיעה קדרובה בגרסת המחזה לספר " זורבה היווני " וגילמה בו את הדמות אשר הקנתה לה את פרס האוסקר.
5569	‬ ירושלים : רשות העתיקות, תשנ"ו 1996.
5570	הדחתו של גמסחורדיה ב- 22 בדצמבר 1991 ביצעו קבוצות אופוזיציה חמושות הפיכה אלימה והתקיפו מספר בניינים ממשלתיים לרבות בניין הפרלמנט הגאורגי בו ניסה גמסחורדיה עצמו למצוא מקלט.
5571	ב- 1920 נערכה רפורמה, בה אוחדו שכונות וכפרים לשכונות בתוך העיר, ונויקלן החדשה הורכבה מהשכונות: נויקלן, בריץ (Britz), בוקו (Buckow), רודו (Rudow) וגרופיוסשטאדט (Gropiusstadt).
5572	לאחר מספר כשלונות הם מגיעים להחלטה שיתחילו בתהליכי אימוץ.
5573	בשאר שנת 1998 הוגאן התאבק בקרבות סלבריטאים, כשהוא מצתוות עם דניס רודמן מול דיאמונד דלאס פייג' וקארל מלון ביולי, או יחד עם אריק בישוף מול פייג' וג'יי לנו באוגוסט.
5574	במאה ה-19 העניק מרק טוויין את הכינוי לקבוצה בולטת של יזמים, תעשיינים ואנשי עסקים ששגשגו בארצות הברית אחרי מלחמת האזרחים האמריקנית (1860-65).
5575	הפצילות המושלמת שלו נובעת מקשרים חלשים בין שרשרות הארבעונים.
5576	לדוגמה, אם מידע מגיע מקולטנים מכניים המגיבים בצורה הטובה ביותר לגירוי מגע האופייני לחפצים חדים, ניתן לדעת שהגירוי הוא גירוי מכני המגיע מחפץ חד.
5577	פורסם לראשונה ב"העלילות הברטוניות באנגלית ביניימית".
5578	לפני דעתם של חכמים אדם מתייאש רק מחפץ שנגנב ממנו, שכן אין הוא יודע מי גנב ממנו ולכן קלושים הסיכויים למוצאו, אך כאשר החפץ נגזל ממנו בפניו, הוא יודע מי גזלו והוא מצפה שתבוא הזדמנות לידו לקחת את החפץ חזרה.
5579	שיטה זו דומה לשיטת ניוטון-רפסון למציאת שורשים.
5580	כל שלושת השירים נוגנו בעבר בהופעות חיות של הלהקה.
5581	כאמצעי הטעיה נוסף, הטורקי הגיע עם קופסת עץ קטנה שהמדגים הניח על חלקו העליון של הרהיט.
5582	סעיפי העובדות במסמך מסתיימים במילים: :"הספר הלבן נשאר בתקפו.
5583	בנסיבות קשות אלו הצליח קולינס לארגן "מלווה לאומי" אשר מימן את הרפובליקה החדשה.
5584	מלחמת יום הכיפורים - מיתוס מול מציאות (מהדורה שנייה, ידיעות אחרונות, 2004).
5585	מרבית האנרגיה מסופקת על ידי תחנות כח הידרואלקטריות (המופעלות על ידי מים).
5586	הבונדסליגה היא הליגה העליונה במבנה ליגות הכדורגל בגרמניה, והמנצחת שלה מוכתרת כאלופת גרמניה בכדורגל.
5587	בעונה השלישית עובר לגור עם ג'ייסון.
5588	היא הופיעה בהצגות תיאטרון " הבימה ", ב"מניין נשים" וב"ערב נגד אלימות" ובמחזמר המצליח עד היום -(כבר 1200 הצגות)" בוסתן ספרדי ".
5589	בנוסף, חישוב השפעתן של פעילויות אנתרופוגניות העלה את שיעורי החסיפה הניכרים בנהרות.
5590	החל משלהי שנת 1942 החל חיל ההנדסה של צבא ארצות הברית ברכישת למעלה מ-240 קמ"ר עבור "מפעל עבודות הנדסיות קלינטון".
5591	לאחר שנסתם עליו הגולל, הוא מגלה בקבר את אאידה אהובתו שבאה למות יחד אתו, (רדמס: Morir!
5592	הדיסציפלינה מנוגדת גם לפרשנות, משום שבה, בניגוד לקומנטר, מה שמונח מראש אינו משמעות שיש לגלות מחדש וגם לא זהוּת עליה יש לחזור: דיסציפלינה היא מה שנדרש כדי להבנות זהויות חדשות.
5593	משלחות הומניטריות מעבר לתפקוד החיל במערכת הצבאית, חיל הרפואה משרת גם מטרות הומניטריות.
5594	למשל במילה "תקליט" השורש הוא ק־ל־ט והתחילת היא ת־.
5595	הטעות בחיתוך היא שהשיפוע של המשולש ושל הטרפז אינם זהים.
5596	בשל ריבוי החומר הכתוב באכדית, שפה זו נחקרה ונלמדה היטב ואף נעשה בה שימוש כדי לפענח שפות עתיקות אחרות.
5597	בחוצות היוצר מתקיים מדי קיץ יריד אמנים הנושא את שמו.
5598	שורשים פסאודו־מחומשים להזדנגף הפועל "להזדנגף" מדגים מצב יוצא דופן בנוגע לניתוחו הדקדוקי.
5599	על פי אותה דעה, ניסן הוא גם חודש הגאולה: "בניסן נגאלו (ממצרים), בניסן עתידין ליגאל".
5600	" ודומותיהם) ומכינות קדם-צבאיות דתיות וחילוניות (קיימים גם בתי ספר ומכללות שעיקרם הכנה לשירות בצה"ל-כמפקדים, כטכנאים וכו').
5601	למרות הצלחת הסינגלים האלבום לא מכר כמו קודמיו.
5602	השני, רבי אהרן, מכהן בבית שמש, ומרבית החסידים קיבלו את מרותו.
5603	הסינגל הועמד לפרס גראמי בקטגוריית "ביצוע הראפ הזוגי הטוב ביותר", ומגזין "Q" דירג אותו במקום ה-19 ברשימת "שירי ההיפ הופ הגדולים ביותר אי פעם".
5604	הוא מחליט לרכוש אדמות באופן אנונימי מכספי החברה ולהשיג שליטה במניות.
5605	הדגמים האחרונים של הסאני גדולים יותר מהדגמים הראשונים שלה, ואף ניתן להחשיב אותם לדגמים קומפקטיים.
5606	ספרו "הרוח מן המישור" ( 1960 ) - הראשון בטרילוגיה "מעבר להר" (Dağı Öteki Yüzü) - זרוע רכיבים פסיכולוגיים וסמליים, המותירים בו חותם עמוק.
5607	הרצף המחליש, שנמצא אחרי רצף הקדם ורצף המפעיל, כולל ארבעה מתחמים כאשר מתחם מספר 3 יכול להתחבר למתחם מספר 2 או למתחם מספר 4. הרצף המחליש שבמתחם 1 מכיל מידע שעל פיו נוצר פפטיד המכיל טריפטופן.
5608	ב- 16 בפברואר 1969 הושלמה עבודת חישמול הקו כולו.
5609	מדידת היחס בין רמות הטסטוסטרון לבין רמות החלבון הזה תניב רמת אנדרוגנים חופשיים גבוהה.
5610	בנוסף, ניכרת ההשפעה של פיסול זה גם בפיסול של קבוצת " אופקים חדשים ", שרבים מן הפסלים שבה התנסו בפיסול כנעני בראשית דרכם האמנותית.
5611	ביטוח בריאות: לוין תומך בביטוח בריאות לאומי, שיכסה את כל האזרחים האמריקנים.
5612	לפי התוכנית, ל-A350 יהיו כנפיים משופרות ומנועים חדשים, אך אותו מרכב וחתך רוחב כמו של קודמו.
5613	פשעים אלו בוצעו בעוד נויראט משמש כ"פרוטקטור".
5614	טיפול נוסף הינו באמצעות אציקלווויר או הזרקה של אימנוגלובולין VIg- חיסון פסיבי שיכול להינתן במצבי כשל חיסוני.
5615	באמצע פברואר 1919 חזר לארץ ישראל, לאחר שבדרכו אליה פקד את פליטי ארץ ישראל ששהו במצרים.
5616	השיר נוצר כמעט כולו באמצעים אלקטרוניים ואותת על שינוי מהותי, בהשוואה לסגנון המוזיקלי הקודם של הפאמפקינס.
5617	פרנסיס היה אלוף ישראל בקרטה מגע מלא בשנים 1994-1989 ואלוף ישראל באגרוף תאילנדי בשנים 1999-1992.
5618	העיר שכנה על מדרון ההר שהכתיב את הדרכים בעיר.
5619	המירוץ היה ייחודי בכך שהמסלול היה בכיוון מערב, הקשה יותר מבחינת הרוחות והזרמים, ולכן התגאה בכך שהוא "המירוץ הקשוח בעולם" וכי הוא מהווה את חוויית ההפלגה האולטימטיבית לשייטים חובבים.
5620	בהיסטוריה של החשיבה, קיבלה גישתו זו של רוסו את המונח אמפריסיזם.
5621	בעלי הדירות מקומת הקרקע ועד קומה 80 קיבלו את המפתחות לדירותיהם ביולי 2006.
5622	ואכן, כעבור מספר חודשים הביס צבאו את שרי המלחמה של יארופולוק, וולידמיר תפס את מקומו כשליט נסיכות קייב.
5623	פייטרו הרביעי התערב והציל את חיי אביו.
5624	להלן רשימת המשתתפות בתחרות.
5625	באותה שנה הופיעו חברי "הסטודיו למשחק חולון" בהצגה "שדה תעופה לנשים בודדות" בבימויה של טל עומר, על פי מונולוגים מספרו של כהן "תסתכלו עלי".
5626	הסינגל השני מהאלבום נקרא "(S.
5627	שיר נוסף שכתבה לאותה רביעייה הוא "שירו של אבא".
5628	התוכנית לא זכתה להצלחה, והרייטינג הנמוך גרם לשינוי בתוכנית.
5629	באמצע שנת 2005 התחיל קולומבו להצטלם לטלנובלה חדשה שתעלה בטלוויזיה האגרנטינאית ונקראת Doble Vida (בתרגום חופשי: חיים כפולים).
5630	פרט להן מצויות בה מסעדת לה טראס דה לה סאל אמפייר ומסעדת קוטה ז'רדן.
5631	לפי משפט הקונבולוציה, מתקיים: : כאשר הפונקציות המסומנות באותיות הגדולות הן התמרת לפלס של הפונקציות המסומנות באותיות הקטנות.
5632	סקוטי מרשה לה לחבק אותו.
5633	בלונדי, המזהה את צליל יריית האקדח של טוקו, מאתר אותו ומחדש את הקשר ביניהם.
5634	רקע ב- 12 בינואר 1945 פתחו הסובייטים במתקפה ענקית נגד הכוחות הגרמניים בפרוסיה המזרחית ובפולין (מבצע ויסלה-אודר).
5635	במקרים רבים משויכת ההפרטה למגמת הייאוש מהיכולת של החברה לחתור לטובת עצמה באופן שיתופי ומכוון, ומתהליך העמדת האינטרס האישי האנוכי והבלתי-תלוי בסביבה כמניע עיקרי בפעולות האדם.
5636	אחרי 52 משחקים בלבד בהם הסיקסרס השיגו מאזן 21-31 הוא פוטר.
5637	ב- 1958 השלים דוקטורט בנושא "האוריינטאציות הפוליטיות של היהודים בגרמניה במאה ה-19", והתחיל ללמד באוניברסיטה; תחילה בבית הספר לחינוך באוניברסיטה העברית ואחר-כך בחוג לתולדות עם ישראל באוניברסיטת תל אביב, עד צאתו לגמלאות ( 1983 ).
5638	בדיקות הדמיה של זרימת הדם במוח (נקראות גם בדיקות Cerebral Blood Flow :CBF) נחשבות כיכולות לאבחן עצמאית מוות מוחי בהינתן סגוליות מקסימלית, והן נחשבום כיום לבדיקות העיקריות שבאמצעותן מאובחן מוות מוחי.
5639	הסברה כי כלבי דינגו מסוכנים מקובלת כיום ברבים, מה שהביא למסקנה שהתינוקת עזריה ככל הנראה נהרגה מתקיפת דינגו, ושגופתה נלקחה ונאכלה על ידו, מה שלא הותיר כל זכר ממנה.
5640	רקע מיכאל מור, עבריין יליד נהריה, הקים ועומד בראש ארגון פשע גדול בעיר.
5641	5 מטר) *גובה: 25 רגל 10 אינץ' (7.
5642	היסטוריה ופוליטיקה ספרו של אריאלי, אשר יצא לאור בשנת 1992 הוא אסופת מאמרים פרי עטו, הבודקים את יחסי הגומלין בין ההיסטוריה הפונה אל העיון והעבר לבין הפוליטיקה אשר פניה מועדות אל העשיה, כשחץ הזמן פונה לעבר ההווה והעתיד.
5643	כ-8,000 החיילים הנותרים הוצאו מהמקום לצורך שבייתם, שם שהו למעלה משלושה חודשים, ומחציתם מצאו שם את מותם נוכח התנאים הגרועים ומצבם האיום בלאו הכי.
5644	לתוכנית המיועדת להרצה באמצעות מפרש בדרך-כלל קוראים תסריט (סקריפט).
5645	בכל זאת, היסטוריונים רבים טוענים כי הלגיון היה פשוט יחידה קטנה ולא מפורסמת, שכן צבא אוגוסטוס מנה בסך הכול 21 לגיונות, ממוספרים מ-1 ל-21.
5646	עד שסבה וסבתה עוברים לגור יחד והיא מבקרת אותם כל יום לאחר הבית-ספר ובינה לבין סבה העיוור נוצר קשר חזק מאוד.
5647	הניתוח הריאליסטי הריאליסטים רואים בטבע האנושי את בסיס הניתוח בתחום היחסים הבינלאומיים, זאת לאור תפיסתם כי הטבע האנושי הוא אנוכי, האדם 'רע מנעוריו' ופועל לקידום האינטרסים שלו בלבד.
5648	נגן העוגב במנזר, האב פולקאנו, התרשם מתבונתו של הילד והדריך אותו בהתנדבות ביסודות המוזיקה ובספרות העתיקה והמודרנית של ארצו.
5649	עם הזמן הצטמצמו תפקידיהם לפיקוד צבאי ומספר תפקידים דתיים בלבד.
5650	מופיע במספר תחנות רדיו ובעל חברה בסטנטון איילנד.
5651	הפאדג' הומצא בארצות הברית לפני יותר ממאה שנה.
5652	בשנת 2007 החל שיפוץ כללי נוסף, מקיף הרבה יותר למבנה התיאטרון ובמקביל אליו גם שיפוץ של הכיכר.
5653	יתר הבנות במוסד מגלות חיבה לתכונות אלו, ומתאהבות בויולה המחופשת לסבסטיאן.
5654	ב-18 ביוני 1812 הכריז הקונגרס מלחמה על בריטניה.
5655	ה-"ר" (R) בשפה היפנית הוא עניין ייחודי.
5656	בזמן מלחמת העולם הראשונה שימש מיזס קצין ארטילריה בצבא האוסטרו-הונגרי ומאוחר יותר כיועץ כלכלי למשרד המלחמה.
5657	שיטות הטנטרה ציור בד טנטרי: השמחה הגבוהה ביותר (היבט זכרי) באיחוד עם החוכמה הגבוהה ביותר (היבט נקבי).
5658	המדד הוא זמן הדעיכה של המחיאה.
5659	אנשי החברה ניצלו את העניין שנוצר סביב הטיזר כדי להודיע על טריילר רשמי שלישי שבחברה שוקדים על הכנתו.
5660	ראו גם * פסיכולוגיה שיקומית * תעסוקה נתמכת בשיקום פסיכיאטרי לקריאה נוספת * Corrigan et al.
5661	במהלך שיח עגבים בארבע עיניים, היא מצליחה לסלק שעון יקר מכיס בעלה, חפץ שיוכל לסייע לה כראיה לחוסר נאמנותו.
5662	לעתים מתנהלת הופעת הפלייבק לפי נושא מכוון והסיפורים קשורים לתוכן מסוים.
5663	בנקודות בהן הפונקציה היא מהצורה או (כאשר המונה והמכנה מייצגים את הגבול של הפונקציה במונה והפונקציה במכנה בהתאמה; a שונה מאפס) נקודת אי הרציפות תהיה מהסוג השני והפונקציה תשאף בנקודות אלו לאינסוף.
5664	שמות אחרים של המשחק: חמור קצר, סוס קצר, אסומניה אבודניה.
5665	חמש שנים לאחר מכן חזר להופעות ענק, מלווה באהדה רבה.
5666	ב- 31 במרץ 2007 נערך בעיירת הולדתו של סבהאטין אלי כנס לציון 100 שנים להולדתו.
5667	הוחלט כי משהחליטה הוועדה על פרסום מסמך כלשהו, רק הנשיא יכול להפוך החלטה זו.
5668	ב-1986 הוציא אלבום חדש, "13ème album", שלא הותיר רישום כלשהו על עולם המוזיקה והבידור בצרפת.
5669	וינטרבותאם טוען שהמלחמה הייתה עשויה להיגמר במפלה מוחלטת אילו לא הייתה קיימת אולטרה.
5670	בבסיס העשרוני מוצג כל מספר, למעשה, כסכום של חזקות של 10. למשל, המספר 1,035.
5671	המשחק נערך על גבי שולחן מוארך, מצופה בלבד (בדרך כלל ירוק), כשבארבע פינות השולחן ובמרכז כל דופן ארוכה ישנם "כיסים" (סה"כ 6).
5672	הגדרתו המדויקת של המושג משתנה לפי ההקשר, ומדינה יכולה להיכלל בו רק בהקשרים מסוימים אך לא באחרים.
5673	משחק נחשב הוגן אם התוחלת שלו היא 0. לפיכך ניתן לפרש את התוחלת גם כדמי ההשתתפות ההוגנים במשחק מזל.
5674	בתחילת שנות ה-90 של המאה ה-20 ערך צה"ל השוואה בין הגליל ל-M16 וקבע שהאחרון מדויק יותר ונוח יותר, והוא הועדף על פני הגליל כנשק הסטנדרטי של יחידות החי"ר בצה"ל.
5675	בתקופה מנובמבר ועד אפריל הוא מכוסה קרח.
5676	המוחים והמוחות דרשו הקמת ועדת חקירה לתפקוד בתי הדין הרבניים.
5677	נסקור את יסודות (תנאיי) הכלל תוך סקירת ההתפתחות הפסיקתית הרלוונטית אליהם: תנאי העדר הידיעה ".
5678	כך עלה בשנת 1961 מספר המדינות המשתתפות באירוויזיון והיו בסך-הכל 16 שירים.
5679	בעקבות אינתיפאדת אל אקצה הוחלט להקיף את ירושלים, ובכלל זה מזרח ירושלים, ואף שטחים נוספים ממזרח לה שלא סופחו רשמית לישראל, בגדר ההפרדה על מנת למנוע פיגועי טרור בעיר.
5680	סמית' החלה לעבוד כספרית ולאחר מכן עבדה כזבנית בחנות וכסוכנת נסיעות.
5681	שטחה משתרע על פני כ-12.
5682	כלומר, טענה שאין הכרח שלכל דבר תהיה סיבה מספקת.
5683	לשני המחוזות הללו צורפה טריפולי שבלבנון.
5684	משמעותי מאוד עבור התפתחות הבינה המלאכותית הייתה יצירתם של תוכנות שחמט המוסגלות "ללמוד", כלומר תוכנות ההולכות ומשתפרות ממשחק למשחק.
5685	לחומר שהוא תוצר של תהליך זה יש שימושים מסחריים רבים.
5686	כמו כן לחברה ישנם שיתופי פעולה בלעדיים עם גופי המחקר והאוניברסיטאות המובילות בעולם ביניהן אוניברסיטת סטנפורד, הרוורד, פרדו, בייג'ין, יו סי אל אי ועוד.
5687	על-פי "תאוריית היחסה" של חומסקי, המשפט "עגבנייה נאכלה הכלב" יהיה בלתי-דקדוקי, כיוון שהמילה "הכלב" אינה יכולה לקבל יחסה בעמדה שבה היא נמצאת (ראו: תנועה במשפט סביל ).
5688	הגירוי החשמלי ניתן לבצע טיפול ECT יונילטרלי (בצד אחד של הראש ) או בילטרלי (בשני צידי הראש).
5689	בנוסף ערך שפיצר מחקרים בעיצוב אותיות עבריות, הן מחקרים היסטוריים והן מחקרים מעשיים, אשר מהווים עד היום את הבסיס התיאורטי הרחב ביותר לתחום.
5690	ספרה הראשון, "המשחק הסודי" (Il Gioco Segreto), שיצא לאור בשנת 1941 היה קובץ של אחדים מסיפורים אלה.
5691	אספקת המזון הגיעה מצרכניית כפר אחים עד אשר הוקמה הצרכנייה הראשונה על ידי המשביר לצרכן של הסתדרות העובדים אשר שימשה גם כמקום מפגש לעולים.
5692	בהמשך הם פוגשים את מפקדה "קפיטן נֶ‏מוֹ", המבשר להם כי הם יהיו חופשיים לנוע בצוללת הואיל ולא ישובו יותר ליבשה.
5693	בין ההריסות מצא את באבא רבקה, ניצולה יחידה ממשפחתה.
5694	בן-גוריון דורש להקים ועדת חקירה לבדיקת "הפרשה" על כל פרטיה.
5695	הריאליזם של כתיבתו, בתקופת כתיבתו הראשונה, הושפע מסופרי הריאליזם הגדולים, הרוסים והסקנדינבים.
5696	ברוב המשחקים ניתנה גם אפשרות "לשמור" את מצבו של המשחק, כדי לשוב ולהתמודד עם חידות המשחק מהשלב בו נעצר המשחק.
5697	אחת מלהקות המטאל הבולטות ביותר שמשלבות כלים עממיים רבים במוזיקה שלה, ושיש לה כמה חברי להקה קבועים שמנגנים על כלים עממיים היא קורפיקלאני ("שבט היער" בפינית ).
5698	בצד השמאלי מתוארות בתולות עם מנורת שמן בוערת ומצד ימין בתולות טיפשות שבמנורתן אזל השמן והיא כבתה.
5699	המעקב בוצע בעזרת מרכז דיווח ותפוצה של האגף, שתפקידו היה לרכז את הידיעות המגיעות מהתקשורת וגורמים שונים.
5700	21 באוקטובר, כ"ה בתשרי, יום א' * כוח צנחנים במילואים מונחת בחרמון הסורי וכובש את המוצבים הסוריים.
5701	אש מכונת ירייה זאת פגעה בעיקר בלא-לוחמים, וכן פגעה מהגב גם בלוחמי האצ"ל שתקפו את הכפר.
5702	תרבות זו השפיעה מאוד על אופי העיר, וגם כיום יש בה תרבות תרמילאית עניפה, בעיקר של צעירים מהעולם.
5703	עונשו של ויון אשר נמלט מפני החוק נקבע כהגלייה, אשר נמחלה לו מאוחר יותר.
5704	לטענתם העובדה כי רוב המשפטים בשיטה האדברסרית מסתיימים בעסקאות טיעון ואינם מגיעים כלל לשלב ההוכחות מראה על עיוות מובנה בשיטה, ועל אי עשיית צדק.
5705	בעת האנשלוס הם נתקעו במעברי ההרים.
5706	לעומת זאת, בסין ויפן אסור לנשים ליצור קשר עין עם גברים, והתנהגות כזו נחשבת לגסה ומזלזלת.
5707	בניגוד לדרכו המקובלת של קרל הגדול לנצר את הגרמאנים בכוח, חתר לודגר לכוח המילה.
5708	שליטתן של מדינות זרות אלה, על מקורות המים היא בעייתית ביותר, עקב היותן מדינות אויב.
5709	הצי הקיסרי היפני במשך שש השנים הבאות עבר גנדה במהירות בין תפקידים מבצעיים ותפקידי מטה שונים.
5710	איצקו מנהל את חנות הטריקים של אביו.
5711	67 דקות באליפות ישראל בשחייה לנוער שנערכה באוגוסט אותה שנה שיפרה בוכשטבר במשחה ל-200 מטר גב את שיאה הישראלי והעמידה אותו על 2:32.
5712	אין זה פלא אם כן שהמוסיקה המוקדמת שלו היא שילוב של הסגנונות, או זיגזג ביניהם.
5713	ההצהרה מדברת על "בית לאומי" (national home), ונמנעת ממונחים מחייבים יותר כגון "מדינה" (state), "מולדת" (homeland, מונח המשמש לפעמים באנגלית לתיאור שלטון אוטונומי), קומונוולת' (commonwealth).
5714	בתגובה ארגנו חברי "השומר" קבוצות סיור להגנה אזורית, אשר הצליחו להגן על היישובים מפני התנכלויות.
5715	לפי עדויות מקומיות, הארבעה הועברו להמון במכוון על ידי קציני הצבא.
5716	גם יגאל הורביץ (שהתפטר מתפקיד שר האוצר בממשלת בגין אך התנגד למדיניות היונית של המערך) לא היה מוכן להיבחר ברשימת הליכוד ולתמוך במדיניות של שר האוצר יורם ארידור שהחליפו.
5717	למען הסר ספק נוסיף, כי הדברים הנ"ל נאמרו במישור הנורמטיבי וכלקח לעתיד, ואין בהם המלצה לנקיטת צעדים פיקודיים כיום כלפי מפקד היחידה".
5718	לאחר פרישתו החל לעבוד בתקשורת כשדרן של משחקי ברצלונה בכדורגל.
5719	בשנת 1926 הגיע שוב למקום השני.
5720	הפרסום הדרמטי נבע, ככל הנראה, גם מהתחרות העזה שניטשה אז בין הטלוויזיה לרדיו.
5721	בשנת 2002 מותנו החגיגות, עקב פטירתן של אימה ואחותה בראשית השנה והן לאור מעמדה המעורער של המונרכיה בבריטניה.
5722	למרות שיש אתרים רבים המביעים השקפה התומכת בגיוון עצבי ומתנגדת לריפוי, חלקם מוכרים יותר מאחרים.
5723	מאוחר יותר באותה שנה סגנון המוזיקה של ואן דייק משך את תשומת לבו של התקליטן ומפיק קוסמיק בייבי שחבר לואן דייק ויחד הם הקימו את ההרכב 'The Visions Of Shiva'.
5724	קריירת האימון מיד לאחר פרישתו הוא התמנה לתפקיד עוזר המאמן של צ'לסי; שנה אחת לאחר מכן הוא הפך למאמן הראשי בעקבות פרישתו של ג'ון ניל.
5725	עם זאת לא הפסיקה כל חייה לשחק תיאטרון.
5726	Jur) באוניברסיטת תל אביב.
5727	16 מיני הדגים הם בעיקר ממשפחת סלמונאים.
5728	כדי לצמצם עד כמה שאפשר את השימוש בתכשירי הדברה, נדרשות הרשויות האחריות לבצע פעולות להקטנת מספר המקומות המתאימים לדגירת יתושים, פעולות כגון ניקוז, הסדרת זרימה והכנסת דגים טורפי יתושים.
5729	הכללת המרוצים הללו בסבב הביאה לעלייה נוספת ביוקרתם לעומת מרוצים אחרים שלא נכללו בסבב.
5730	בראש המדינה עמדו 2 מלכים.
5731	ריבוי גורמים – גרימה דו שלבית (בליעת נזק) מצב בו ישנם שני גורמים הנפרדים זה מזה כשהאחרון גרם לנזק חמור יותר.
5732	אספנים מוכנים לשלם סכומים גבוהים עבור אבנים שמשלן יותר מקרט אחד (כ-200 מיליגרם), משום שגבישים טהורים לגמרי קטנים מאוד בדרך כלל.
5733	מדי חודשיים יש להחליף את האזהרה המוצגת על הקופסאות, כך שמעשן קבוע יחשף בהדרגה לכל האזהרות.
5734	משם יוכלו משאיות האספקה להמשיך בדרך בורמה, ששימשה לאספקה עד ניתוקה בידי היפנים בתחילת 1942, עד קונמינג במחוז יונאן שבסין עצמה, יעדה המתוכנן של הדרך.
5735	ב- 1940 לאחר שמולדתו נכבשה על ידי הנאצים, נמלט לארצות הברית, ובמהלך מלחמת העולם השנייה שירת בחיל האוויר המלכותי הקנדי.
5736	מלבד הבזקה בתוכנית יש סוגים נוספים של טלפורטציה - בעיקר אצל שדים, למשל קול טרנר היה "מהבהב".
5737	היסטוריה רובע סאטון הוקם בשנת 1965 מכוח חוק השלטון בלונדון 1963 מאיחודם של הרובע המוניציפלי של סאטון וצ'ים עם הרובע המוניציפלי של בדינגטון והרובע העירוני של קארשאלטון שהיו חלק ממחוז סאריי.
5738	CompactFlash (ר"ת: CF) הוא כרטיס אחסון מידע שפותח על ידי חברת Sandisk בשנת 1994 עבור התקנים אלקטרונים ניידים.
5739	גורם נוסף המשפיע על גודל הטריטוריה הוא העונה - בעונה היבשה הבבונים נאלצים ללקט אוכל בשטחים גדולים בהרבה, ולכן שטח הטריטוריה גדל.
5740	חברי הקבוצה גם עוברים דרך תעלה תת-קרקעית שבסופה מגיעים לאולם קולנוע.
5741	מחקר הירח במשימת אפולו 11 המשימה הראשונה של ארמסטרונג על פני הירח הייתה איסוף דגימת קרקע, אותה ביצע באמצעות יעה המחובר לידית אחיזה ארוכה.
5742	נסיון פלישה צרפתי נוסף נערך ב- 1390 על ידי הדוכס מבורבון, ונכשל.
5743	לחיידק המתמוסס בקלות קרא פלמינג "מיקרוקוקוס ליזודאיקטיקוס" (Micrococcus lysodeikticus), שפירושו ביוונית " הנקד הזעיר המראה התמוססות" לימים הוחלף שמו של החיידק ל־Micrococcus luteus.
5744	הרוצח היה איש החולצות השחורות בשם דומיני, טען כי דיווח למוסוליני על ביצוע הרצח.
5745	לאחר קריאת התסריט, קבוצת תסריטאים נהגה לשכתב את הטיוטות הראשוניות של הפרקים לכדי התסריטים הסופיים של הפרקים עצמם ולהעביר אותם למחלקת האנימציה.
5746	תוכנית ההפעלה הייתה כי כאשר מנמיך מטוס חיל האוויר טוס כדי להתחמק מטילים גדולים יותר, קוצרים אותו תותחי הנ"מ המתנייעים וטילי הסטרלה שהיו משוגרים על ידי חיילים רגלים שהחזיקו בטיל בתוך מסגרות הגדודים והחטיבות הערביות.
5747	לאחר מכן שיחק הונסו בתפקיד משני בפנטזיית הפעולה "אראגון" שם גילם את דמותו של אג'יהד.
5748	כל היתר אוהבים עד מאוד אוהבים לקבל.
5749	הדור החיצוני של עלי הכותרת גדול יותר, עליו עולים מעלה, והדור הפנימי קטן יותר בדרך כלל, עליו נופלים.
5750	בשנת 1928 החלו להשתמש לניקוי יבש בחומר, שנקרא גם "ממס סטודארד", על שם מפתחו.
5751	טעם נוסף כותב הרמב"ם, הנוגע רק לאיסור טלטול 'כלי שמלאכתו לאיסור', הוא חשש שמא מתוך התעסקות בחפץ יבואו להשתמש בחפץ למלאכתו האסורה.
5752	בזמן הנחיתה הוא יכול להשתמש גם במערכת נחיתת מכשירים (ILS).
5753	במשחה ל-200 מטר מעורב אישי היא סיימה במקום הרביעי בתוצאה של 2:28.
5754	על דוכן העדים הצהיר: "אלף שנים תעבורנה, ואשמת גרמניה לא תימחה".
5755	תצורה זו אינה שלב הכרחי בהתפתחות החורש הים תיכוני, ופעמים רבות עוברת תצורת הצומח משלב הגריגה לחורש, מבלי להתפתח ליער פארק.
5756	פרויקטים עכשוויים כיום עובד אלנבלום על ספרו השלישי בנושא הגאוגרפיה של הצלבנים שעוסק במושג העיר בימי הביניים.
5757	ב- 1990 הוא צורף לחבר המנהלים של וולבס כחלק ממהלך ההשתלטות על המועדון של סר ג'ק הייוורד.
5758	על אף שהשתתפו במשחקים רק שבעה ספורטאים צ'כוסלובקים, הם זכו בארבע מדליות.
5759	ההתנדבות היא חלק משמעותי משנת המכינה והחניכים עובדים יחד עם כל האוכלוסיות ביפו, יהודים, ערבים, מהגרי עבודה, ילדים, נוער, קשישים וכו'.
5760	את השירים ניקד המשורר יעקב-שי שביט.
5761	ג'וד יוצאת למסע הופעות אך הדבר היחיד שהיא יכולה לחשוב עליו זה טומי..
5762	רחובותיה של השכונה יקראו על שם חבלי ארץ שונים ואזורים גאוגרפים ברחבי מדינת ישראל.
5763	הוא פירק את לגיונותיו, והחל בחיי פוליטיקאי רומי מן השורה.
5764	הקבלה רואה את שיר השירים ואת דמויות הדוד והרעיה כאלגוריה לעניין זה.
5765	יתרון זה בלט במיוחד בליגה הישראלית הנמוכה יחסית.
5766	פרקים אלו ניתנים להורדה באתר המעריצים ה"בלתי-רשמי" של טקס מרפי.
5767	השופט במשפט היה ריימונד ג'אק, ובסיומו, ב- 29 ביוני פסק נגד ליכטנשטיין, והורה על התובעים לשלם לאתלטיקו מיניירו 94,000£.
5768	הסימפטומים הם חום גבוה, תחושת עייפות וצמרמורות, כאבי ראש וכאבי גרון.
5769	השתתף באסיפות רבנים שעסקו בחיזוק הדת והחינוך והיה מראשי הדוברים והפעילים.
5770	הבלוקים האדומים מראים את מיקומם של החיילים המובחרים בכל פלנקס.
5771	בנוסף, נערכו חישובי קיצים שהראו כי מועד הגאולה קרוב.
5772	לכן צריך להתאים את המומנט של ההילוך הסופי למומנט שמתנגד לתנועת הרכב.
5773	חציה השני של האבובית המרוחקת מורכב משני סוגי תאים, פרינציפלים (principal) ואינטרקלטים (intercalated).
5774	הניסיון השני הצליח יותר, והם הצליחו למשוך את תשומת לבם של תושבי האי.
5775	פרשה זו נמסרה בצורה מקוטעת בשני המקורות המקבילים – במל"א כב,מט-נ ובדה"ב כ,לה-לז, אך שילוב שתי הנוסחות עשוי לתת תמונה מדויקת יותר.
5776	העובדה שרק חלק מבניו של הקיסר קאנגשי נכחו ליד מיטתו בעת מותו הובילה היסטוריונים רבים לפקפק האם באמת יִינְזג'ן היה זה שנבחר על ידי קאנגשי ליורשו.
5777	שעתוק בסוציולוגיה הוא מונח שמבטא העתקה של מבנה חברתי מסוים מדור אחד לבא אחריו.
5778	פנטון נולד בשנת 1926 בברהסבורג (Brahesborg-Gamtofte) שבאי פונן (Fünen), דנמרק.
5779	ההתעצמות הצבאית בתחילת תקופת מייג'י מצאה את עצמה יפן במציאות ביטחונית לא נעימה.
5780	צ'ייקובסקי ההמום הגיב בחריפות: "לא אשנה ולו תו אחד".
5781	עקכ הביקוש החלה חברה שבדית לייצר דגם זה מחדש בגרסה מודרנית.
5782	עד אשר רק הנבל בליווי כלי הקשת מנגן צלילים יחידים אלו.
5783	למרות הכחשות חברי הלהקה (ששניים מהם - בארדה ופז'ינסקי - היו יהודים), ועל אף שהשיר זכה להצלחה מרובה בישראל - החליטה MTV להפסיק את שידורו.
5784	פעילותו הציבורית והחינוכית אור הוא העורך הראשי והעורך האמנותי של עמותת הליקון לקידום השירה בישראל, שהקים ב-1990 עם אירית סלע.
5785	שיעור האבטלה ב- 2006 היה 3.3%, נמוך מן השיעור הממוצע בארצות הברית שעמד על 4.6%.
5786	הוא גם הוציא מונוגרפיה על שירות אזרחי לערבים, המושתתת על סקרי עמדות שמראים כי רוב האזרחים הערבים הבוגרים והצעירים תומכים בשירות אזרחי תמורת קבלת ההטבות שניתנות למשוחררי צבא, למרות שהמנהיגות שלהם מתנגדת לכך בתוקף.
5787	המקום בו נרצח ראש העיר הוא "פארק אנטוניוני".
5788	הנשיא ממנה את אחד מחברי כנסת להרכיב ממשלה, אך הכנסת היא זו שנותנת אמון בממשלה, וגם זו שיכולה להביע אי אמון ולהביא לסיום כהונתה של הממשלה.
5789	אוכלוסייתה צעירה באופן יחסי, ובה ילדים רבים.
5790	בין 1700 ל- 1720 הפך העיסוק בסחר בסחורות גנובות למסוכן ביותר.
5791	הפילהרמונית של ברגן התזמורת הפילהרמונית של ברגן היא מן התזמורות הוותיקות ביותר בעולם.
5792	נותרו רק האמריקאים.
5793	בגלל קרבתו של אוביר לנהר אליגטור ולנאדאב המזון היה מצוי בשפע, דבר המשתקף ברוב אמנות הסלע המקומית.
5794	החוק עדיין מבדיל בין זוגות חד-מגדריים לבין זוגות אחרים למשל במניעת זכאות לבדיקות IVF ושינוי שם לשם המשפחה של בן הזוג.
5795	בארון רואה את השפעת האסלאם על היהדות והקראות המושפעת מן הכיתתיות המוסלמית.
5796	כיום נשוי שיבולת לג'נבייב, עובדת סוציאלית שפגש בעת עבודתו בבית החולים איכילוב.
5797	אוניות הצי פוזרו באירלנד (אז תחת שליטתה של בריטניה) ובמעגנים בחוף המערבי של סקוטלנד, עד להתקנת מיגון מתאים בסקפה פלו.
5798	המצור שהוטל על המבצר נמשך שבעה ימים, במהלכם מוטטו חפריו של הסולטאן את החומה הדרומית החיצונית של המבצר ואיפשרו לכוחות הממלוכים לשעוט לקרבו.
5799	צורת הקן מושפעת מקרבתו למים שמושפעת מכמות הפריטים והמינים המקננים באזור.
5800	עומק המים הוא כ-2 מטרים ושטח המעיין כתשעה מטרים רבועים.
5801	אלו מכילים מגוון מחלות וזיהומים הפוגעים באורגניזמים החיים במימי הנילוס.
5802	הגדרה כוללנית של משתנים באמצעות Def הוסרה, מעתה יש להגדיר כל משתנה בנפרד.
5803	בין מבשרי הציונות מקובל למנות את הרב יהודה אלקלעי ( 1798 - 1878 ), הרב צבי קלישר ( 1795 - 1874 ), והוגה הדעות משה הס ( 1812 - 1875 ).
5804	מקום הקבר נקבע על פי מסורת בת כאלף שנים לערך, המזהה את מקום הקבר בהר ציון, סמוך לחומה הדרומית של העיר העתיקה.
5805	שיח' בילאל כקברי שיח' רבים גם קבר שיח' בילאל ממוקם על פסגה גבוהה.
5806	בעיני ליבוביץ קיום המצוות הוא הוא האמונה, ובלעדיו אין תוכן ליהדות.
5807	הוא פתח מקום בשם "התחנה" באשדוד, אחר-כך פתח את מסעדת "אידי" בהרצליה פיתוח וכעבור זמן מה סגר אותה.
5808	באפריל 2011 סיים את תפקידו.
5809	למרות זאת, בימיו פרחה בגדאד כמרכז של למדנות דתית וכללית, ואמנות.
5810	בשיא תקופת שלטונה שלטה השושלת על 40 מיליון נפש, יותר מאשר כל צורת שילטון אחרת ברחבי העולם באותה תקופה.
5811	ה"ארגון הפילנטרופי העברי" - Hebrew Philanthropic Society הוקם בשנת 1828 בשעה שעזרה סוציאלית כללית לא הייתה קיימת עדיין כלל.
5812	הגן מחולק למספר אזורים כאשר בכל אזור ישנן חיות לפי קטגוריה מסוימת (לדוגמה לפי היבשת ממנה הגיעו החיות).
5813	סמל אונר"א אונר"א בירושלים אונר"א (UNRWA, ראשי תיבות : United Nations Relief and Works Agency for Palestine Refugees in the Near East) היא סוכנות הסעד והתעסוקה של האו"ם לפליטים פלסטינים (בפליטים שאינם פלסטינים מטפלת נציבות האו"ם לפליטים - UNHCR).
5814	האלבום הניב להיט אחד בלבד, "I Want You", אך להיט זה מושמע מאז בכל קונצרט של קוסטלו.
5815	‬ * מלאכת האמנות של יהודי תימן, ‬ירושלים : (אגודת ידידי בית הנכות הלאומי בצלאל), תש"א-1941.
5816	האויב מולו נלחם יאיר אינו נזכר בפסוקים ולכן אינו ידוע.
5817	אלכסנדר פישט את כללי החצר והנהיג מדיניות של חיסכון: צמצם את מספר המשרתים, הגביל את מספר הנשפים המלכותיים, והורה להגיש יינות רוסיים תחת צרפתיים.
5818	ההיבט התרבותי של תקופת יהושפט הברית בין יהודה לישראל פתחה בפני התרבות הפיניקית פתח לחדור גם ליהודה.
5819	על פי ספירה זו, 35 מבין הגופות היו של נשים וילדים.
5820	אף שהמחבר האלמוני מצטט מקורות רבים, הרי ציטוטים רבים הם מן הזיכרון, ללא ביקורת משמעותית.
5821	באחרות, בדיקות התוכנה הן לב לבו של תהליך התכנות (לדוגמה XP ).
5822	כוחות הצבא אינם מצליחים לעמוד בפני המתקפה ולונדון מתרוקנת מיושביה שנמלטים ממנה אחוזי בהלה.
5823	קרוסלה בעלת 20,000 נורות ו-269 דמויות עץ ססגוניות.
5824	עד גיל 11 היא למדה בבית ספר יסודי בטוטנהאם ואף הופיעה בו במהלך מספר טקסים, ועל אף שהייתה התלמידה הלבנה היחידה בכיתה היא לא ייחסה לדבר משמעות רבה.
5825	סגנון הריצה של נורמי היה ייחודי והתאפיין בצעד גבוה ודחיפת האגן קדימה ככל האפשר.
5826	חלק מהכלים מעוותים, דבר המעיד על רשלנות בשלב ייבוש הכלי לפני הכנסתו לשריפה.
5827	בדקות הראשונות לריצה ממלאים את מסלולי הגשר אלפי רצים היוצרים את אחד המראות המוכרים יותר של מרתון ניו יורק.
5828	ליאופולד לינדברג (Leopold Lindtberg ; 1 ביוני 1902 - 18 באפריל 1984 ).
5829	ליברמן נשלח אל דרעי להבטיח לו שבר-און ימונה בכל זאת, ולאור זאת ש"ס הסירה את התנגדותה להסכם חברון.
5830	במקביל מתאהב גיטיס באוולין מולריי (האמיתית).
5831	בעיר א-סוחאר (منطقة الباطنة-Suhar) בעומאן מהווים הח'נית' כשני אחוזים מאוכלוסיית הגברים הבוגרים.
5832	לכן הם עיצבו ניסוי שבו הם הפרידו קוף רזוס תינוק מאמו ושמו אותו בכלוב שבו שתי בובות דמויות קופת רזוס בוגרת.
5833	נכון לשנת 2010 יש יותר מ-250,000 אלבומים למכירה באתר.
5834	בהיותה בת 15, היא ניהלה רומן קצר עם הסופר פיר פול ריד (Piers Paul Read), אז בן 24. ‏‏ ‏Oppenheimer, 31-35.
5835	באולפני CBS חששו שהקהל האמריקני לא יראה בעין יפה את ה"נישואים המעורבים" של בול וארנאס בטלוויזיה, במיוחד בשל המבטא הקובני הכבד של ארנאס.
5836	כנותה וחריפותה הטבעית מקנים לה כבוד וחיבה גם מחוץ לגבולות הכפר, ושקדנותה בלימודים, לצד שכלה המבריק, מביאים לה מלגה להמשך לימודים.
5837	דוגמה כאשר בית המשפט קובע כי אין לו סמכות לדון במקרה, אולם ממשיך לדון בו לגופו, הרי שהמשך הדיון מהווה למעשה אוביטר דיקטום, מאחר שבית המשפט לא היה חייב להמשיך ולדון במקרה כדי להגיע לתוצאה הסופית.
5838	בקרב הזה השתמש לאונרד בתנועות צדדיות יותר ובסנוקרות, התרחק מן החבלים במידת האפשר.
5839	יחד הם עשו שימוש באמצעי-הקלטה אנלוגיים ישנים משנות ה-60.
5840	ב- 1909 פרסם יעקובס כהן, מראשי הוועד הציוני, ספר ובו דרישה ישירה לאוטונומיה יהודית בארץ ישראל.
5841	באחת מן התוכניות, בדצמבר אותה שנה, הוצג "נכה" על כיסא גלגלים שקם מכסאו לאחר ש"טופל" על ידי אדם בעל "ידי חשמל".
5842	בעקבות נסיונות אלה גובש רעיון הקבוצה כשילוב של רעיון הקואופרציה עם הקומונה.
5843	בדקה האחרונה לפני שג'וני מוכרז כמנצח בתחרות, דניאל קופץ בצליעה חזרה לתוך הזירה.
5844	מתח מנוחה הוא הבסיס ליכולת תאים בעלי כושר התעוררות להעביר לאורכם אותות וככל הנראה מהווה חלק ממערכת השליטה בתפקודם של תאים אחרים.
5845	למעשה, עד חודשיים לפני הטורניר לא הסכימה אף מדינה אירופית לשלוח נבחרת לטורניר.
5846	בקיאות גדולה הייתה לו בכתבי הרמב"ם והוא חיבר שני ספרים מילוניים על פירוש המשניות להרמב"ם ועל משנה תורה להרמב"ם, במילונים אלו הוא ביאר מילים קשות ומושגים שהיו פזורים בשני ספרי הרמב"ם הנ"ל.
5847	היו גם מקרים במהלך ההיסטוריה בהם אישה אצילה נישאה לגבר ממעמד נחות יותר בנישואים מורגנטים, אולם מקרים אלו היו נדירים ביותר משום שלנשים בדרך כלל לא היו תארים או נכסים אותם יכלו לרשת לילדיהם, וכן משום שנשים אצילות בדרך כלל לא בחרו את בעליהן.
5848	קווי הפעולה וסדרי העדיפויות של הארגון נקבעות על ידי פגישה דו שנתית של ראשי המדינות החברות, ותוכנית הפעולה הנקבעת מאושרת על ידי פגישה שנתית של שרי החוץ של מדינות הארגון.
5849	פעולת הכתיבה כרוכה בתהליך קוגניטיבי מורכב ורב-שלבים, שבראשו ההמרה פונמית-גרפמית הכולל שלבים רבים כמו כך שפגיעות שונות בתהליך זה מולידות דיסגרפיות שונות, וטיב הדיסגרפיה נקבע על ידי השלב המסוים בתהליך זה אשר בו חלה הפגיעה.
5850	לאחר נפילת חיל הפקחים הירוקים, ארגונים אחרים ניסו למלא את החלל שהשאירו אחריהם שומרי היקום, ביניהם נמנים "דארקסטארס" ו-L.
5851	בשנת 1922 נישאו הוריה ואביה אימץ אותה.
5852	חובב מתאמן בעמותת האריות ומאומן על ידי מאמן הנבחרת – אביעד בלוך.
5853	ב- 2004 הוציאו אלבום שהתמקד יותר בנגינה בגיטרה, בשם Borrowed Heaven.
5854	היסטוריה רכב הצאר "זחל קיירסה", 1917.
5855	אחד המשקאות הנפוצים בטורקיה נקרא איירן המבוסס על יוגורט.
5856	כאשר פלשו הבולשביקים לגזרה שלו בחזית, ניהלה יחידתו במהלך זמן מה מלחמת פרטיזנים מעבר לקווי האויב.
5857	קופוניוס, ראשון הנציבים ביהודה, היה בעל תואר procurator ("משגיח", אם כי מכנים אותו "נציב"), והיה בן מעמד הפרשים הרומי.
5858	תמיד הוא שקט ויעיל להחריד, כאילו כל קורותיו המשונות בכלל משתייכות לברייה זרה ואין לו מאומה עימן.
5859	היה לו הרבה פחות ניסיון מאשר גנרלים הולנדים וגרמנים שהיו כפופים לו.
5860	רומא היא העיר הגדולה ביותר שיוצרה בסדרת המשחקים (היא פי 3 מהעיר פירנצה שהופיע במשחק השני).
5861	לאחר ההסכם עם צור ערך שלמנאסר מסע לצפון סוריה של ימינו וכבש את הממלכות שמאל וקוה.
5862	מאחר שפאדמה הייתה הדבר החשוב ביותר בחייו, מקדיש ויידר את מה שנותר מחייו להרס ונקמה על גורלו האומלל ולשירות הקיסר לו הוא נשבע אמונים.
5863	אנרכיזם באפריקה מתייחס הן להתארגנות פוליטית אנרכיסטית של חלק מהחברות האפריקניות המסורתיות, והן לתנועה האנרכיסטית המודרנית באפריקה.
5864	מסע זה, אשר נמשך כשנתיים, היה הראשון בסדרה של שלושה מסעות לארץ זו, שהגיעו לסיומם כעבור ארבע שנים.
5865	בבריטניה למשל כמעט שלא היו גניבות ספרותיות באותה עת.
5866	מדליית זהב בתחרות הקבוצתית (524.
5867	משחק זה נודע בעקבות האירועים האלימים שהתרחשו בסיומו.
5868	ע"כ נמנע מלקבל את האור, בסוד הצמצום.
5869	את האליפות ב- 2003 החמיץ בשל הפציעה בברכו ולפני האליפות ב- 2007 הודיע שלא יגיע בשל החשש שהשתתפות בטורניר תיצור עומס נוסף על ברכו, ממנה סבל כאבים לאורך העונה.
5870	העלילה בפרק הראשון של הסדרה אבא של הולי (אמנדה ביינס) עובר ליפן והולי נאלצת להישאר לגור עם סבתא שלה.
5871	בתש"ח לא הייתה אחדות, ולא זכינו לשחרור הארץ.
5872	ב- 28 ביוני אותה שנה פשטו כ-12 אלף חיילים של בטיסטה על הסיירה מאסטרה, בניסיון לשים קץ לפעילות התנועה.
5873	גם תחום ההתענינות של אתונה היה מוגבל ביותר.
5874	במקרים אלו, רשאית הממשלה להצביע על איזה מחבריה (ממלא מקום ראש הממשלה או שר אחר) ובלבד שיהיה חבר כנסת וחבר סיעתו של רה"מ (רק מחוק יסוד 2001 נדרש מרה"מ בפועל להיות גם חבר סיעתו של רה"מ).
5875	זוהי אותה "תקרה" מדוברת - בשלב מסוים בשכבת האינוורסיה, אוויר העולה מן הקרקע פשוט נעצר.
5876	את המארה ממבה נהגו לכרות באוסטרליה בסמוך להר ברוקמן (Mount Brockman).
5877	המתכנן פטריק גדס תכנן להמשך הפיתוח של תל אביב צפונה מבנים עירוניים המקיפים גן ובניינים הנמצאים בעצמם במרכז של מגרש ירוק.
5878	הסדר זה לא חל במקרה של לשון הרע על ציבור או על המת: במקרים אלו האפיק היחיד העומד בפני הנפגע הוא האפיק הפלילי.
5879	במסכת חגיגה ‏‏ ‏תלמוד בבלי, חגיגה ד ב‏ במעשייה שמספר מלאך המוות לאחד האמוראים, כך לפי חז"ל, על אודות שליחות שנשלח מאלוהים לטול את נשמתה של מרים מגדלא נשייא, אולם מלאך המוות טעה בשליחותו ונטל את חייה של מרים אחרת, וחייה של מרים מגדלא נשייא נצלו.
5880	מקרר הסיגרים הוא המצאה חדשה יחסית שנועדה להתאים את הלחות הנדרשת, הטמפרטורה, רמת האיוורור ותנאי הצל הנדרשים לכל סיגר בהתאם לסוגו על ידי מערכות חשמליות מתוחכמת יותר שניתנות לשינוי בהתאם לסוג הסיגר.
5881	אביזרי המגן בהם משתמשים רוכבי דאון היל מבוססים על אלו המיועדים לאופנועים, כולל קסדה מלאה לָפנים, חליפת מגן לגוף ומגיני רגליים.
5882	אלו קרויים שִירַיִם ומחולקים לחסידים בעת הטיש.
5883	אזי אם לכל קיים N כך שלכל מתקיים אזי הסדרה נקראת סדרת קושי.
5884	עוד אמרו כי הדפסות נוספות של הספר יעוכבו עד לביצוע שינויים אלו, ודפי תוספות ישלחו אל המשווקים לצירוף לספרים שכבר על המדפים.
5885	כיום השכונה מטופחת, נקייה ויפה, ובמסגרת השיקום משופצים ואף נבנים בה מחדש חלק מהבתים הוותיקים.
5886	באמצעות שימוש בקבוצה של חיישנים, המיקום היחסי של המגנט יכול להגזר.
5887	ב- 1881 קבעו ארגנטינה וצ'ילה את הגבול ביניהן.
5888	באנגליה נשפט לשלוש שנות מאסר.
5889	לקראת הדקה החמישית ביצירה מפרש ידיד את היצירה על פסנתרו וכעבור כשתי דקות מצטרף אליו הסקסופון לדואט נוקב.
5890	לאהור נחשבת על ידי רבים כלב התרבותי של פקיסטן מאחר שהיא משמשת כמרכז הפקיסטני העיקרי בתחומי האמנות והקולנוע וחלק גדול מהאינטליגנציה הפקיסטנית יושב בה.
5891	החרדים ניסו דרך מוסדותיהם החדשים להילחם במגמת החילון שהתפתחה בקרב היהודים.
5892	המילה הגרמנית היא Wasser, המילה ההולנדית היא Water וגם המילה האנגלית הנפוצה היא Water.
5893	כאשר למונה ולמכנה יש גורם משותף, זהו שבר שאינו מצומצם.
5894	" נָארַדַה מבקש לדעת את שמו של נָארָאיַנַּה, ובְּרַהְמָא משיב: "הַרֵא קְרִישְנַה הַרֵא קְרִישְנַה קְרִישְנַה קְרִישְנַה הַרֵא הַרֵא/ הַרֵא רָאמַה הַרֵא רָאמַה רָאמַה רָאמַה הַרֵא הַרֵא// מנטרה זו בעלת שישה עשר השמות הורסת את השפעותיו המזיקות של עידן קלי.
5895	ב-1983 הוציאה לאור (בשיתוף הסופרת ג'יין סקובל) אוטוביוגרפיה גלוית-לב בשם "חיי" וספר המשך, "מרילין הורן, השיר נמשך", הופיע בשנת 2004.
5896	הבניין עוצב על ידי הארכיטקט ג'ון ורג', שתכנן בתים רבים אחרים בפרוור.
5897	אולם, לכלל זה ישנם חריגים, דוגמת defense במקום defence.
5898	כמו כן במקבצים של גבישים בצורת עמודים, כספרוליטים (גופים מעוגלים בתוך מסת אם) וכגרגירים.
5899	בו בזמן, מופיע בתקשורת קיין (KANE), מנהיגה הבלתי מעורער של האחווה הנחשב כמת במשך שנים.
5900	במהלכו מוענקים פרסים בתחום השיווק.
5901	לחובבי " הגשש החיוור " זכור המשפט: "כל המוציא דבר קְללה מפיו, ינעל אבי אבי אביו".
5902	פרשנים מסוימים, שניטשה הוא הבולט בהם, טענו כי האדם הופך להיות ל"אלוהים" של עצמו.
5903	ב- 3 בספטמבר 1921 נסע ארבוקל לסן פרנסיסקו בלווית שני ידידים, לואל שרמן ופרד פישבאך.
5904	הוא נחשב לחכם ולמוכשר משבעת אחיו האחרים.
5905	ג'יימס דה רוטשילד שוכנע על ידי מרדכי נרקיס ממוזיאון ישראל כי כתב היד הוא בעל חשיבות לאומית, ותרמו למוזיאון.
5906	בשל מגבלות גרפיקה לא היה ניתן לצייר לו פה ושיער באופן מדויק, ולכן עוצב עם שפם וכובע.
5907	ממזרח, ובמקביל לקו התלים הישראלי, משתרע רצף דומה של הרי געש, המכונה קו התלים הסורי.
5908	מקמץ שייך לכלאם הקדום, שהוא חלק מהתאולוגיה המוסלמית הקדומה, אך הוא גם משקף את ההשפעות הנוצריות על ההגות היהודית.
5909	חייו הפרטיים קווין נשוי כיום לשחקנית סם ג'נקינס, אותה פגש והכיר על סט הסדרה " הרקולס: המסעות המופלאים ", שם הופיעה השחקנית בתפקיד אורח.
5910	פליניוס הזקן תיאר אותו בספרו תולדות הטבע (Naturalis Historia) כנחש קטן וארסי מאוד, המותיר מאחורי שובל של ארס ממית, ושמבטו מסוכן באותה מידה.
5911	במקרים בו יגיע אל (C), נהיה בטוחים שהפצצה איננה נפל, שכן מצב כזה לא ייתכן כאשר לא מתקיימת מדידה והפוטון נמצא בסופרפוזיציה של שני מסלולים.
5912	המצוקה הייתה קשה - ביתם לרוב חרב או נגזל על ידי אחרים, ולא היה להם לאן לחזור.
5913	ארכונטים באתונה תפקיד הארכונטים נוצר כתוצאה מהפלת המלוכה באתונה והצורך להחליף את המלך בתפקידיו השונים.
5914	עובדה זו נוצלה בשנת 523 על ידי שבטים ברבריים שבזזו את העיר, אירוע ממנו העיר לא שבה והתאוששה.
5915	בשנת 2003 שלחה אוסטריה את הזמר והקומיקאי אלף פוייר שהופיע עם השיר "Weil der Mensch zählt" ("בגלל שהאדם נחשב"), שיר על חוות חיות.
5916	מעתה, לא די בכך שהכנסת הסמיכה את הרשויות המקומיות להתקין חוקי עזר; על הרשויות המקומיות להבטיח כי חוקי העזר שלהן לא יפגעו בחופש העיסוק ובחירויות הפרט במידה שאינה עולה על הנדרש.
5917	8 מיליון ברזילאים הם בעלי משקל עודף (כ-40 אחוזים מן האוכלוסייה הבוגרת), ועוד כ-10 מיליון אנשים סובלים ממשקל עודף חמור ביותר; ורק כ-3.
5918	חקירת רובדי העפר לסוגיהם השונים היא שנתנה בידו את האפשרות 'לקרוא' את התל באופן מדויק יותר.
5919	מבין עשרים התיאורים האיקונוגרפיים של נאומכיות באמנות הרומית, כמעט כולם שייכים לתקופתו של נירון קיסר ולשושלת הפלאוויית (69-96 לספירה).
5920	קרומוול לא חס על איש, והטבח נמשך שלושה ימים לאחר שהפסיקו מגיני העיר את הלחימה.
5921	הבניינים והעיצובים של נוימן זכו להכרה בינלאומית נרחבת דרך פרסומים במגזינים מובילים של תקופתו, ובהם: l'architecture d'Aujourd'hui,Domus, Architectural design, Architectural review, Zodiac, Arts and Architecture ואחרים.
5922	הוא פרסם יותר מחמישים ספרים, ויצירתו תורגמה לעשרים ושלוש שפות.
5923	ארמון הגבירה טוּ‏נשוּ‏ק - מבנה יוצא דופן במרכז הרובע המוסלמי של היום (רחוב מעלה ח'לדיה).
5924	" קיים ויכוח באשר למניעיו האמיתיים של הקרדינל; יש הרואים בו תומך נלהב במשטר המלוכה, ואילו אחרים רואים בו ציניקן תאב-כוח.
5925	בשנים האחרונות הוא החזן הקבוע במניין על פי כוונות הרש"ש בתפילת שחרית בשעת הנץ החמה בכותל המערבי.
5926	לאחר המשך נסיעה מהירה צפונה הגיע הגדוד לשני בסיסי טילים סמוכים.
5927	כלפי השיעים נקט מידה זהה של סובלנות, וזכה שנושאים טעוני מתח דתי כמעט שלא עלו על סדר היום.
5928	התהליך מסתיים כאשר מתקבלת תשובה מדויקת משרת אשר אחראי לשם התחום המבוקש, או משרת אשר אינו אחראי אבל זיכרון המטמון שלו מכיל את התשובה.
5929	אמנמחת השלישי היה מלך מצרים מהשושלת ה-12, ששלט בשנים 1798-1843 לפנה"ס.
5930	בשנות ה-90 פורקה השלוחה אל אזור התעשייה של כפר סבא ועם סגירת הקו לירושלים ב- 1998 הופסק שירות הנוסעים במסילה המזרחית לחלוטין.
5931	הובארט מהווה את נקודת הסיום של מירוץ המכוניות טארגה טסמניה הנערך מידי שנה באפריל (החל משנת 1991).
5932	כך למשל דואליות T שמכילה טרנספורמציה של תנע ושל מרחק תחליף בין תורת מיתרים מסוג IIA ותורת מיתרים מסוג IIB.
5933	שטח החוף בין שני הערים עבר לשליטתה של ספרטה, וארגוס עצמה ניצלה בקושי מידי כיבוש (לפי פלוטארכוס ארגוס ניצלה רק בזכות התגייסותן של נשות העיר למאמץ המלחמתי).
5934	בהמשך הוסיפו חומה שלישית מזרחה להכללת פלרון, נמלה הקודם, במערך ההגנה.
5935	לאחר המלחמה פסלו של פוקרישקין בעיר נובוסיבירסק כשנסתיימה המלחמה, נמתחה על פוקרישקין ביקורת חריפה בשל העדפתו למטוסים אמריקאיים ולא סוביטיים.
5936	פוטנציאל לחיסכון נמצא בשלושה מסלולים מקבילים: האחד - שיפור בידוד הבית, השני - שיטת החימום והשלישי - מקור האנרגיה לחימום.
5937	עם זאת, לא הצליח ארמסטרונג לפרוץ לבדו, כדרכו בעבר, באף אחד משלבי ההרים.
5938	טכנולוגיית ייצור העץ הלביד מאפשרת למעשה יצירת לוחות עבודה מעץ בממדים אשר לא תמיד ניתן לנסרם מתוך העץ הגולמי.
5939	גרטרי הצליח קצת יותר בטיפולו בנושאים קלאסיים.
5940	בהדרגה הפך היישוב למרכז המסחר החשוב ביותר באזור, אבל קיומה של מלאקה מנע יצירת מונופול בתחום זה.
5941	מדליית ארד במשחה שליחים 4x100 מטר מעורב ביחד עם כוכבי, אילתי ושמיר בשיא ישראלי חדש של 4:01.
5942	בילדותו שאף מאר להיות שחקן כדורגל מקצועני, ואף נבחן במועדון הכדורגל מנצ'סטר סיטי.
5943	חיבוריו ודברי תורתו * זרע קודש - על התורה והמועדים * אילה שלוחה - על התורה * כמו כן נלקטו מדברי תורתו והנהגותיו בספרים: עשר צחצחות - דברי חסידות, אהל נפתלי, אמרי שפר ואוצרות זרע קודש.
5944	רנד מופיע בקביעות עם התזמורת הפילהרמונית הישראלית במסגרת סדרת הקונצרטים השנתית של האנסמבל "יובל" בניצוחו של הד"ר מרדכי סובול.
5945	משקה דומה עם מטרה דומה, קיבלה קולה, הושק בשנת 2003 בבריטניה.
5946	במהלך תקופה זו עברו המועמדים מיונים שונים אשר כללו כללו מסעות, מורשת קרב וישראל ומבדקי קצונה.
5947	שיחקתי בשביל הסמל ובשביל הגאווה הלאומית, לא בשביל כסף".
5948	בגוף האדם ניתן למצוא הן מולקולות אורגניות והן מולקולות אי-אורגניות.
5949	ב- 1940 פקד את רומניה משבר קשה, לאחר פלישת גרמניה הנאצית לארצות השפלה ולצרפת (במאי 1940) ונסיגת הצבא האנגלי מיבשת אירופה יצרו מצב בו אבדו כל בעלי הברית של רומניה ואויביה/שכניה ניצלו זאת עד תום.
5950	ב- 1973 התחיל ג'ארט להופיע בקונצרטים ללא נגנים מלווים, וזכה להצלחה רבה.
5951	בשבועות שלאחר מכן, המשיך הגיס ה-15 להתקדם, עד שנעצר במרכז בורמה, וזאת בשל תחילת עונת המונסון.
5952	במקומות רבים בעולם יש על בניינים ובמקומות מרכזיים שעוני קיר גדולים, שאפשר לראותם מרחוק.
5953	הספינה, במעמס 253 טון, הפליגה בין האיים והעבירה מטען ונוסעים.
5954	לפי מבחן עזר שהוצע בבית משפט השלום (בעניין אלאיוף), יש למצוא אצל הנפגע לא רק ציפייה סובייקטיבית לפרטיות באופן כללי, אלא אף ציפייה ספציפית שלא יצולם.
5955	וכתבתי כל זה להורות כי יש שורש במנהג הנזכר", כלומר הוא מפקפק במשמעות ובסמכות שיש לייחס לסיפור.
5956	המחלף נקרא על שם כפר הנוער " הכפר הירוק " על שם לוי אשכול שנמצא בסמוך אליו.
5957	בכל פרק סם "מזנק" לגופו של אדם אחר בעבר ומנסה בפעולותיו לתקן עוול היסטורי כלשהו שאותו אדם מסוגל להשפיע עליו, ובכך לשפר את חייו של האדם ואת חיי הסובבים אותו.
5958	הספר תורגם לשפות רבות ועובד לקולנוע.
5959	מהלך זה חולל מהומה גדולה בבוהמיה, שהגיעה במקומות מסוימים לכדי התפרעויות המוניות.
5960	אחד הרבנים הספרדים, יצחק צבי סופר, היה בוחן את התלמידים כל שבוע בפני נציגי הקהילה כדי לעקוב אחרי התקדמותם.
5961	ההתנקשות נבעה מהתנגדותה של הקיסרית להתערבות היפנית בנעשה בממלכתה ובפנייתה הרשמית לרוסיה ולסין לקבלת סיוע.
5962	הענף מעסיק כיום כמחצית מכח העבודה של האיים.
5963	ריינברגר ניסה לשרוף את הניירות שנשא עמו, אך נכשל בכך, ואלו נפלו לידי הבלגים.
5964	במהלך עבודות השימור אף נתגלה כי עבודות שחזור ישנות יותר שנעשו שגו בשחזור חלקים מסוימים של המבנה.
5965	הוא העתיק את משרדו לסידני בחודש פברואר 1963.
5966	עמדה בנושא ישראל גיפורדס ביקרה פעמיים בישראל במהלך תפקידה בקונגרס, כאשר בביקורה הראשון דיווחה כי חשה התקרבות לשורשיה היהודים והדת היהודית.
5967	סניפים אחדים פעלו במתכונת חמש-שנתית, וקיימו פפעולות קבועות שבהן משתתפים חניכים בכיתות ח' עד י"ב, כשהמדריכים מכל שכבות הגיל.
5968	ארכיון המפות של הארגון אפילו שימש את ממשלת ארצות הברית למטרות מחקר קרטוגרפי.
5969	אתרי החדשות באינטרנט ואתרי תקשורת מקוונים אחרים הפכו לגופים תחרותיים המסוגלים להרוויח הכנסות רבות מפרסום, ובעקבות כך עיתונאים וסופרים רבים בעולם המערבי החלו לפרסם את דבריהם באינטרנט.
5970	כיום, לפורום מאגר מידע עצום (ייתכן הגדול במדינת ישראל) בנושא תחזוקה ותיקון רכבים.
5971	בספרו מתאר מנשרי את השינויים בתוכנית הלימודים ובמערכת החינוך, שהייתה מבוססת קודם לכן על החדר (מכתב) המסורתי האסלאמי המתמקד בלימודי הדת, ועברה למתכונת חינוך מערבי, באמצעות הוראת מדעים ושפות זרות.
5972	כאן גם התוועד ואמר את שיחותיו ומאמריו בחגים ומועדים מיוחדים, במשך רוב שנות נשיאותו קיבל במקום אנשים ליחידות, ובשנותיו האחרונות המעמד השתנה וקיבל אנשים במעמד חלוקת דולרים לצדקה בכל יום ראשון.
5973	הוא מאוהב מאד בג'ורג'ינה ועד מהרה גם היא מתאהבת בו.
5974	פרסים דרין מורגן זכה בפרס אמי עבור כתיבה בסדרת דרמה על כתיבת הפרק.
5975	ווסטמן הפגין נחישות רבה וזכה בסדרה של אתגרי חסינות אישיים ובשילוב עם תבונה טקטית וברית מוצלחת עם רוזנברגר הצליח להעפיל לגמר ולזכות בו בקלות.
5976	הן בשל הפשטות היתרה בעריכת ניסויים ותצפיות במערכות מואצות, (בהשוואה למערכות גרוויטציוניות), והן משום שהאינטואיציה שלנו כבני אדם חזקה יותר לגבי תאוצה מאשר לגבי כבידה.
5977	לרוב, תפקידו של הגן המדווח הוא להראות בצורה איכותית ו/או כמותית את נוכחות וביטוי הגן הנחקר.
5978	הצפנת מפתח פומבי הומצאה כדי להתמודד עם בעיות אלו.
5979	הקיסר אוגוסטוס איחד את שתי הפרובינקיות תחת השם "אפריקה פרוקונסולריס", שהפכה להיות פרובינקיה סנאטורית.
5980	כך לדוגמה - לא נותר זכר למחנה ההשמדה טרבלינקה ולמחנה העבודה פלאשוב.
5981	בדעותיו תמך במה שכינה "אקטיביזם ציוני" ודגל בחזון של ארץ ישראל השלמה.
5982	באיי פארו מכנים את העיר בדרך כלל בשם האבן, שפירושו נמל.
5983	לתותח קצב אש גבוה ביותר ובעזרת מערכות הקיימות כיום מגיע לדיוק רב.
5984	מדי שנה מקיים המכון את 'כנס מחקרי עיר דוד', שהוא הכנס הארכאולוגי הגדול בישראל, בו מציגים החופרים והחוקרים את החידושים העדכניים ביותר בחקר ירושלים.
5985	שיר נוסף באלבום, My Ass Is On Fire, זכה גם הוא לווידאו קליפ שהוכן בצורה עצמאית על ידי מעריץ של הלהקה.
5986	זכרו את סבל העולם ובנו את ארצכם כך שתהיה לכל היושב בה מקור של חופש וזכות קיום ולא תדעו עוד מלחמה.
5987	לאחר פרסום "הכפיל" פחתה ההתעניינות בדוסטויבסקי, ורוב יצירותיו באותה התקופה זכו לביקורות בינוניות.
5988	המצביא המוכשר בליסריוס השיב לאימפריה הביזנטית חלק משטחי האימפריה המערבית בתחילת המאה השישית, אך שלטונם היה קצר מועד.
5989	נמכרו כ-2,500 לוחות, הנמצאים היום בידי מוזיאונים ואספנים פרטיים.
5990	בנאט"ו נזקקו למאות שמות עבור סוגי הציוד השונים.
5991	Get Lifted (ג'ון לג'נד) היה מועמד 3 פעמים לפרס גראמי, ו-Be (קומון) היה מועמד 4 פעמים.
5992	הממלכה כיסתה את רוב חלקה המערבי של גאורגיה כיום.
5993	הנוסח לחנוכה משמיט את נס פך השמן ומדגיש בעיקר את נס הניצחון במלחמה של המכבים מול היוונים.
5994	המן שמח בתחילה על ההזמנה, אולם ביום המשתה השני התברר לו כי מטרת אסתר הייתה לבקש רחמים על בני עמה היהודים מפני מזימתו שלו.
5995	המצב הכלכלי בגטו והידרדרות המצב הבריאותי פגע באופן אנוש בצעירים ביותר, שנאלצו חרף מצבם הקשה להשתתף בפרנסת מקורבייהם, רבים מהם לא החזיקו מעמד.
5996	אן נפטרה לפני הכתרתו של בעלה.
5997	מבנה נתונים מופשט מוגדר על ידי הפעולות שניתן לבצע עליו ועל ידי מגבלות שחלות על תוצאות הפעולות האלה (או העלות שלהן מבחינת סיבוכיות זמן ומקום).
5998	בני הסוג שנונית נוטים להיות אלימים, ונלחמים בבני מינם תכופות.
5999	בנוסף, נקבע תמריץ תקציבי לצה"ל, שאם יצליח לגייס חיילים למסלולים המיועדים לחרדים מעבר למכסות מסוימות, תקבל תוספת תקציבית נוספת.
6000	לאורך המסע כל אחד מעולי הרגל מספר את סיפור חייו והנסיבות שהובילו אותו אל העלייה לרגל וכך לאורך הספר מתגלים לקורא פרטים על עברן של הדמויות.
6001	מבחינה דומסטית, לאחר המהפכה הצרפתית לא נשארה שכבה של בעלי קרקעות אריסטוקרטים, והקרקעות חולקו לחקלאים קטנים שעיבדו אותן בעצמם ומכרו בשוק המקומי.
6002	2000 הסיקור התקשורתי צוות טלוויזיה איטלקי תיעד את הלינץ' ושידר את התמונות למרות שקיבל איומים על חייו מצד הפלסטינים.
6003	רק לאחר כשנה החלו להתקבל האישורים הראשונים, ומתן האישורים על הבקשות האלו נמשך במשך שנים.
6004	העונשים כללו את לבישת גלימת הסאנבניטו לזמן ארוך, חתירה למשך תקופות ממושכת בגליאות, או החרמת רכוש.
6005	על שמו שיכון חזון איש בבני ברק, שבו מתגוררים כמה מתלמידיו, ובמרכזו בית הכנסת "לדרמן" של תלמידי החזון איש, הנוהג לפי שיטתו.
6006	בהתחלה הממלוכים סירבו לכך ונשבעו אמונים לשג'ר א-דור ומינו את אייבכ לאטבג-מפקד הצבא.
6007	מוסד הקיסרות בוטל באופן רשמי במאי 1975 והאידאולוגיה המרקסיסטית-לניניסטית הוכרזה כאידאולוגיה של המדינה.
6008	4.2001 ניתן פסק-דין על ידי השופטים בעתירה, בראשותו של נשיא בית המשפט העליון השופט ברק ולצידו השופטים זמיר וביניש – שעיקריו הם, כי אין לשלם תגמולי ביטוח על סמך חו"ד יחידה של שמאי בית, משום היותו בניגוד עניינים, וכי הליך זה הינו פסול.
6009	לעתים, אורך הפעולה במיצג היא כשל הופעת מחול או תיאטרון, ולעתים היא יכולה להתפרש על זמן רחב יותר.
6010	בשנת 2000 נחתמה עסקה נוספת עם חברת "סיקורסקי", במסגרתה רכש חיל-האוויר 24 מסוקי בלק הוק חדשים (מדגם לימה), 70 מנועי T700-GE-701C וכן 29 מנועים נוספים ארוזים לחירום.
6011	פיצויים, תמיכות ופנסיה מגן דוד אדום בישראל יכול לסייע בהשגת המסמכים הקשורים לעבודה בכפייה, עבדות, פינוי בכח משטחים של ברית המועצות לשעבר או כליאה במחנות ריכוז, מסמכים הנדרשים להגשת בקשות פיצויים.
6012	לצד הפופולרית הרבה לה זכה הצמד, הוא זכה אף בתריסר זכיות באליפות הזוגות של ה-WWE, יותר משהעניק התסריט לכל צמד מתאבקים אחר.
6013	האנסיירו מסתיים כאשר כל הפרים מוכנסים למכלאות שבזירת מלחמת השוורים הנמצאת בסוף מסלול הריצה, שם ימתינו עד שישתתפו במלחמת השוורים המתקיימת מאוחר יותר באותו היום.
6014	הגיל גורם גם ללקות בלב וגם לשינוי מסוים בהרגלי התזונה.
6015	תפוצת תתי המין - כתוצאה מהיעדר ממצאים רלוונטיים לגבי מספר תתי-מין, תקפותם או נכונותם היא בספק.
6016	בשנת 1983 הוציאה הוצאת יבנה את הספרים "דאלאס: הגברים לבית יואינג" מאת ברט הירשפלד, ו"דאלאס: הנשים לבית יואינג" מאת לי ריינטרי, שהיוו תרגומים לספרים ה"רשמיים" שהוצאו באישור חברת לורימר בבית ההוצאה "דל".
6017	תשתית התשתית התחבורתית של אירלנד משתנה באיכותה.
6018	חלוקה שבה לומדים בגימנסיה בעיקר מקצועות הומניים ובבית הספר הריאלי מקצועות מתמטיים.
6019	פרפרזה על שם ספר נודע או על ביטוי מפורסם יצירת שם לספר כפרפרזה על שם ספר נודע, שהפך לחלק מהתרבות הכללית או התרבות הענפית, מעניקה לספר החדש מכושר הפיתוי הגלום במוניטין של הספר הישן, ובפרט את הקליטה המהירה של השם המוכר.
6020	הם נותרו חברים ככל שסארטר התקרב אל רעיונות הקומוניזם עד שקאמי התאכזב מהקומוניזם, מחלוקת שהפרידה ביניהם בסופו של דבר בשנת 1951, שהגיעה לשיאה כאשר פרסם קאמי את "האדם המורד".
6021	פרנסואה דה לאוול קברו בקתדרלת נוטרדאם דה קוויבק פרנסואה-קסָאבייה דה מונמורנסי-לאוול ( בצרפתית : François-Xavier de Montmorency-Laval; 30 באפריל 1623 - 6 במאי 1708 ) היה הבישוף הקתולי הראשון של צרפת החדשה (המושבות הצרפתיות בצפון אמריקה ובעיקר קוויבק ).
6022	בהמשך פרסם הסופר מדי שנה ושנה אחד או יותר ספרי סיפורת על חיי האנשים בכפר - על האיכרים והכורים, ועל ממעמד המשכילים - מורים, כמרים וכו'.
6023	באירלנד החדשה דחקו היפנים את יחידת הקומנדו למצב בו נפרדו החיילים לקבוצות כה קטנות עד שלוחמת גרילה יעילה לא הייתה אפשרית.
6024	לאחר שנסיונות הידברות עם אנגליה ועם הרפובליקה ההולנדית לא צלחו החליטו השליטים ההבסבורגים לנסות להכריח בכוח את יריביהם לפתוח במשא ומתן ולבודד את ההולנדים.
6025	למעשה, כל מחלה חדה וכרונית של מערכת העצבים יכולה לגרום לתסמונת.
6026	הוא נראה צהוב-ירוק עד ירוק חום בהיר מזווית אחת, וירוק עד ירוק כהה מזוויות אחרות.
6027	פרסום הסיפור הסיפור הופיע לראשונה ב- 11 ביולי 1958 ב" משא ", מוספו הספרותי של העיתון " למרחב ", בשם "אדם ושמו דוברין".
6028	הזמרת אילנית הירבתה לבצע את שיריה של הירש, בהם היו "אל הדרך", "אהבתה של תרזה דימון", "כבר אחרי חצות", "ושוב איתכם" ו"נחמה".
6029	אם לכל קבוצה יש אינפימום וסופרמום הסריג נקרא שלם.
6030	סורל ראה באלימות דרך פעולה חיובית ומטהרת, והטיף להרס המדינה הקיימת ובניית מדינה חדשה תחתיה.
6031	לכן פולקלוריסטים מייחסים למיתוסים חשיבות גדולה יותר מהתפיסה הכללית.
6032	היא נוטה למחות כנגד התפיסה לפיה התאוריה הקווירית תובעת מכל אחד ואחת באופן אישי לקבל כאפשרות את היכולת לנזילות מבחינה מגדרית ומינית.
6033	חלק מהתקרה קרס ובמקום יש לפחות 6 הרוגים פלסטינים.
6034	משנת 1933 החל להשתמש בקביעות במצלמת 8X10 אינץ', בעלת שלוש עדשות: אורך מוקד רגיל ושתי עדשות טלה.
6035	חרף זאת עשה מספר צעדים תקדימיים מבחינה היסטורית.
6036	הרקע למלחמה לאחר חקיקת חוקי הסחר הימי (Navigation Acts), שהטילו הגבלות על הסחר וההובלה הימית לאנגליה ובמסגרתם נדרשו העוברים בתעלת למנש לשלם 10% ממרכולתם כמס וכן להצדיע לאוניות המלחמה האנגליות, חוקים שההולנדים לא היו מוכנים לציית להם.
6037	בשנת 2006 התחתן קאררס עם יוטה יגר.
6038	בכל מקום שם הוא מוצב, יהיה התו הרשום על הקו שבין שני חצאי המפתח תמיד דו.
6039	בין השנים 1237-1242 הוא כבש גם את רוס של קייב והפך אותה למדינה וסאלית ופלש למזרח ומרכז אירופה, אך כל השטחים האלה לא נכללו במדינתו החדשה.
6040	שימושים מאפיין נפוץ בסוג חמציץ הוא תכולה גבוהה של חומצה אוקסלית, המעניקה לעלים ולפרחים טעם חמוץ.
6041	עתה, כשהשליטה בים בידיהם, פשטו הקרקירים על מושבות קורינתוס ובעלות בריתה באזור והסבו להן נזקים, אך הקורינתים, שאיבדו בקרב הימי מחצית מאוניותיהם, לא יכלו להושיען.
6042	בשנתיו הראשונות פעל המרכז תחת משרד ראש הממשלה אולם כעבור כמה שנים הוא הועבר למשרד הרווחה.
6043	היקר, המבוקש והנדיר ביותר הוא הקריולו, המשמש כ־10% מתעשיית השוקולד.
6044	בני הפלוגתא של גולדהגן ציינו עוד, כי בראשית המאה ה-20 היו החוקים בגרמניה כלפי היהודים ליברליים במיוחד, וכי יהודי גרמניה היו משוכנעים שפרשה כמו פרשת דרייפוס אינה יכולה להתרחש אצלם.
6045	קיימים דיווחים על המלטות של שמונה גורים, אולם בדרך כלל נותרים בחיים רק שלושה או ארבעה מהם.
6046	במהלך חודש דצמבר 1918 פלשו הבריטים לקיליס שממזרח לאיסכנדרון בדרום ולבתומי שבגאורגיה של ימינו.
6047	ניתן לראות בנוסף הקאות, אפקט אינוטרופי שלילי של הלב, התכווצות של הוורידים והאטריאולות בריאות עצמן (לעומת הרחבת הארטריאולות במערכת הסיסטמית).
6048	הם הפסידו את התארים ללאנס סטורם וכריסטיאן כמה שבועות לאחר מכן.
6049	זוהי הגרסה הנמכרת ביותר של הקרוול.
6050	ב-30 באפריל 1999 נפגשו פקידים רמי-דרג של מחוז ג'פרסון ומשרד השריף של מחוז ג'פרסון כדי להחליט האם לגלות שהחוקר גוארה ידע על אתר האינטרנט של האריס שנתיים לפני הטבח.
6051	תומכי הטלת הפצצות טענו כי פלישה תעלה בחיי אדם רבים, והצביעו כדוגמה על קרב אוקינאווה שמספר ההרוגים בו היה גבוה יותר מאשר בהירושימה ונגסאקי ביחד.
6052	צבת המכשיר של דגם מכשיר זה מתאים בעיקר לאחיזה בחפצים גליליים מכשיר יד עזר למוגבל מתוצרת יד שרה ידית והדק של מכשיר יד עזר למוגבל / תופסנגיש מתוצרת מנדט יד עזר למוגבל שמו העברי של המכשיר, "יד עזר למוגבל" נקבע על ידי עמותת יד שרה העוסקת בייצורו ובהשאלתו.
6053	ה"שיר 2" לעומת זאת היה עיצוב מתקדם בהרבה.
6054	פירושו של חלק מ'ניקוי האביב' הכללי של לונדבק היה, שכל המאמצים יתרכזו בפיתוח מעמדה של לונדבק בתחום התרופות הקשורות למערכת העצבים המרכזית.
6055	הסבירות ששני מזהים זהים שהוגרלו יופיעו באותו הקשר קטנה אף יותר.
6056	המשחק היה גרוע והצילום סטטי, אבל היה שם הרבה דימום והסרט הפך להצלחה מסחרית גדולה בהתחשב בתקציב הנמוך (24,500$).
6057	באי נמצא יישוב אחד הקרוי על שם האי.
6058	הורדוס היה חביב על הממשל הרומי, נאמן מאוד, ונדיב כלפי פטרוניו, ולפיכך נהנה מחופש פעולה לבנות ולבצר את העיר והארץ מבלי שרומא תחשוש מהתחזקותו.
6059	המסגרות הללו טבעו חותם עמוק על תולדות היישוב, שסימניו ניכרים אף במדינת ישראל".
6060	מופעי חיות פרא היו מאוד פופולריים אצל הרומאים גם כן, כאשר חיות מארצות רחוקות הוצגו בפני הקהל או השתתפו במופעי לחימה עם הגלדיאורים.
6061	אדמו"רי החסידות היו: * רבי אריה לייב מאוז'רוב.
6062	במהלך השיחות הועלה גם עניין הגירת הנתינים הזרים.
6063	לחבילות IP אין אבטחה מובנית.
6064	עם זאת, שחקנים כמו ויין רוני ורוד ואן ניסטלרוי הועדפו על פניו בהרכב, והוא החל לבלות זמן רב יותר על הספסל.
6065	סמכויותיו של סלים כמושל כללי היו בעיקר טקסיות וכהונתו עברה ללא הפרעות.
6066	ספרו "התפקיד החברתי של המדע" נחשב עד היום לספר מפתח ביחס שבין המדע לחברה.
6067	כשהמשפחה חוזרת לביתם הם מגלים שכול רהיטיהם נמכרו על מנת לפרנס המצאה של תומר: טלפון שפורס ביצים קשות.
6068	מערכת זו מאפשרת לצוללת במשקל 1,500 טון שהייה בצלילה למשך 14 יום ברציפות, במהירות של 5 קשרים ימיים.
6069	השוני הוא ביחס של רבים לרבים (M:M) במקום יחס של אחד לרבים (One to M).
6070	נוויל תורם תרומה משמעותית אחת בשנתו הראשונה בהוגוורטס: הוא זוכה בהערכתו של אלבוס דמבלדור כיוון שניסה להתעמת עם השלישייה שהייתה בדרכה להפר את תקנון בית הספר ולהעמיד את גריפינדור בסכנה של איבוד נקודות בית נוספות.
6071	הפסגה של השטח העירוני נמצאת בגובה 1,136 מ' מעל פני הים, ליד הנביעה של נחל איטאטינגה.
6072	אחרי המלחמה יצא לדרכו פרויקט אמריקאי מקיף לפיתוח ושכלול המצנח.
6073	סטלין, שזעם על כישלון שכזה של חיל האוויר הסובייטי, הורה לראש הנ.
6074	התהליך השני הוא עיורם המהיר של היישובים בשולי האגד.
6075	בתחילה היו אלה מגילת קלף, וספרים מצומצמים בהיקפם.
6076	אם משתכנעת הוועדה שאכן מדובר באנשים העונים לקריטריונים של פציפיזם, יינתן להם פטור משירות צבאי.
6077	ניתן לראות את עמדתו בדירוג של Washington and Lee Law School, http://lawlib.
6078	יתרה מזאת, חלק מתושבי הכפר הועסקו בבניית ההתיישבויות היהודיות.
6079	במאי 1146 התקוממה האוכלוסייה הארמנית של אדסה, שקשרי דם עם הצלבנים שליטי העיר לשעבר עדיין הכתיבו את נאמנותם, ההתקוממות נכשלה וזנגי הגלה מהעיר את מנהיגי המורדים ומשפחותיהם, במקומם הובאו לעיר 300 משפחות ממוצא יהודי שלא היה ספק כלשהו בנאמנותם.
6080	שיריה של קורן מובחנים בתמונות הליריות והתיאורים הריאליסטיים של החיים בכפר ואת הנוף הכפרי.
6081	עבודותיה מהוות בסיס למחקרים של חוקרים נוספים.
6082	הוא הרבה לשבח את העזרה והסעד להם זכה מאשתו ג'יי.
6083	כיום החלו לראשונה לעבוד על תוכניות הרואות בעיר העתיקה יחידה אחת שלימה ומטרתן היא לתעד, לשמר וליצור פיתוח כולל של העיר העתיקה (ולא של חלקים ממנה, כפי שנעשה עד כה), דבר אשר יבטיח לעיר מרכז היסטורי שיתרום לרב-גוניותה של בירת הנגב.
6084	רביעיית השליחות ל-3000 מטר זכתה במדליית זהב, רביעיית השליחים ל-5000 מטר זכתה במדליית כסף, ואחד החברים בה, פרדריק בלקבורן זכה גם במדליית כסף במירוץ ל-1000 מטרים.
6085	התוכנית הגרמנית דיברה על מתקפה חזקה ומהירה של קבוצת ארמיות בצפון, שאמנם הייתה מאמץ משני לעומת המאמץ העיקרי בדרום, אך עדיין הייתה בנויה על התקדמות מהירה אל תוך בלגיה.
6086	רגע לפני שאלה מוכנסת לתוך הקדרה הרותחת, מגיע הנסיך צ'ארמונט ( יו דנסי ) ומציל אותם.
6087	המשורר האמריקני א. א. קאמינגס (E.
6088	דרווין פרסם מספר ספרים העוסקים במסעו.
6089	בסביבות 250 לספירה, קבוצה אחת של פרנקים, שניצלה את האימפריה הרומית המוחלשת, חדרה לשטחי הקיסרות עד טרגונה בשטחי ספרד של היום והתיישבה באזור במשך מאה שנים לפני שהכוחות הרומאים הצליחו לגרש אותם.
6090	לורל לא הצליחה להשיב את קנזי אליה, כיוון שמטטה הייתה נקבה דומיננטית יותר ממנה בלהקת הבונובו שאליה השתייכו שתיהן.
6091	ב- 22 בפברואר 1943 חתם אלכסנדר בלב ראש המשרד לענייני יהודים הסכם בשם ממשלת בולגריה עם תיאודור דנקר נציג גרמניה הנאצית במסגרתו הסכימו הבולגרים לגרש 20,000 יהודים ל"שטחים הגרמניים במזרח".
6092	3% והן מובילות את טבלת התשואות המצטברות בענף הפנסיה כמעט בכל חתך אפשרי.
6093	המחקר המקיף ביותר, אשר בוצע בשנת 2008, לא מצא השפעה חיובית של טיפולי רייקי על כל מחלה שהיא.
6094	אישים מוכרים לאורך השנים היו חברים בהנהלת הבנק מספר אישים חשובים : * יצחק כהן - המנכ"ל הראשון של בנק אוצר החייל בין השנים 1946-1977.
6095	יצירתו חיבר שמונה ספרים.
6096	אף שבנגלדש תמיד הייתה בין חמש המדינות המושחתות ביותר בעולם, בחירתה להיות המובילה בשחיתות גרמה לתגובות נרחבות בציבור ורבים תולים בשייח חסינה אחריות לכך.
6097	הקרב הוביל לתבוסת עאישה וסילוקה ממוקד ההשפעה.
6098	ניתן להפיק בין חצי לחמישה קילוגרמים של פולים מיובשים מכל עץ, אך הדבר תלוי במשתנים רבים כגון: עונה, אקלים, משקעים ומצבו של העץ.
6099	מאחר ששכבת הדורה קשיחה, הורידים העוברים דרכה אל הסינוסים עלולים להיקרע כתוצאה ממכה בראש.
6100	עבדול החלה לקחת שיעורי ריקוד בגיל 8 והפגינה כשרון מולד.
6101	בשנת 1991 הגיע ברזילי לחנות " האוזן השלישית " בתל אביב שרצתה להחתים את הלהקה, פגש שם את שי להב ונתן לו קלטת של הלהקה.
6102	ב- 1967 הוקם מועדון באשדוד ביוזמת יוסף גפן שהתחיל את דרכו כמפגש שכנים על הדשא של בית משותף, ולאחר כמה חודשים מצא קורת גג בבית מכבי שרק נבנה.
6103	אורך המנהרה כ-1500 מטר ולאחר כניסה משותפת מתחלקת המנהרה לשני מפלסים: מפלס עליון באורך 488 מטר שהועמד לרשות התיירים ומפלס תחתון באורך 521 מטר השמור למחקרים מדעיים.
6104	הסרט מגולל את מערכת היחסים בין השניים, שסובבת בעיקר סביב יחסי המין שביניהם, המקוימים בתדירות הולכת וגדלה.
6105	הכפר נודע בשל הפגנות היוצאות ממנו מדי שבוע בשיתוף עם הכפרים הסמוכים, ערב-א-שמעה, ג'ורת-א-שמעה, ואדי-א-ניס, אום-סלמונה וואדי רחל, כנגד גדר ההפרדה שמדינת ישראל בונה על אדמותיהם.
6106	למשחק יש העדפה ברורה לרכבות על פני אמצעי התחבורה האחרים - יש להן קיבולת גבוהה בהרבה מכל שאר כלי הרכב, והן מהירות בהרבה מספינות ומשאיות, אף כי מטוסים יכולים להיות יעילים לתובלת נוסעים.
6107	מדריך ועורך מצגות העוסקות בהיבטים שונים של נופי הארץ.
6108	שם הזן מקורו במילה הצרפתית "מרלו", שפירושו " שחרור צעיר"; אפשר שהכינוי נובע מצבעו הכחול -עמוק של הענב, או לחלופין מאהבת הענבים הידועה של ציפורי השחרור.
6109	נבחרת ברזיל כבר ב-1959, שנתו הראשונה בפלמנגו, זומן ז'רסון לנבחרת ה"חובבים" של ברזיל ושיחק בשורותיה בטורניר הכדורגל במשחקים הפאן-אמריקאיים (ברזיל סיימה שנייה אחרי ארגנטינה).
6110	לבסוף, המטפל מונחה להעניק תשומת לב מיוחדת לצורך לבצע פעולות אלה מחוץ לסביבה/מסגרת הטיפולית.
6111	המשנה ברורה נטה להחמיר בנושאים רבים על מנת לצאת ידי כל השיטות השונות, ואף כאשר פסיקה כזו נוגדת את המנהג שהיה מקובל במשך דורות.
6112	כתב על שירות הומוסקסואלים ולסביות בצבא.
6113	בהמשך שנת 2011 עתידה להחנך בליבה של תל אביב "כיכר התרבות" בתכנונו.
6114	התשובה שניתנה לכך היא שבזמן של מתח ופחד אדם יגיד הכול, ולא יעניין אותו היגיון, קשה להבחין באחד ממגדלי התאומים הבוערים מזווית המטוס השני, במצב בו היא הייתה ודאי לא עניין אותה לזהות מהם אותם מגדלים.
6115	חוש הריח שלו מפותח ביותר.
6116	קוקרופט בילה מספר שנים בהפלגות מסביב לעולם.
6117	קומות G ו-3 הן הקומות המרכזיות המשמשות את הנוסעים הנכנסים והנוסעים היוצאים בהתאמה.
6118	הטורקים אף ביצעו מספר גירושים מהארץ.
6119	חיל ההנדסה השלים את המשימה תוך שעה וחצי.
6120	קירות הטרולי חייבים לעבור סיוד תקופתי, כך שהמרווחים בין האבנים הולכים ונסתמים ומראה הבתים הופך לאחיד.
6121	בטענה שהם הפרו את "חוק הברזל" של הדרקונים, ביקשו דבון וקורנוול מקיילי להצטרף אליהם, קיילי הסכימה אבל גארט לא הסכים ואז בזכות השכנוע של קיילי גארט שינה את דעתו.
6122	אמו של דנילסון נפטרה כשהיה בן 10. משפחתו של דנילסון הייתה ענייה מאוד ונאבקה על קיומה בפאבלות המסוכנות של סאו פאולו.
6123	שמו של המארינר נודע לשימצה כ"פצצה מעופפת" או "מכל גז מעופף", וכמעט ודאי שהתפוצץ באוויר.
6124	3 עונותיה הראשונות של הסדרה שודרו בהוט.
6125	כמה חודשים מאוחר יותר הפכה שבדיה למדינה הראשונה בעולם שהסירה את ההומוסקסואליות מרשימת מחלות הנפש.
6126	הנדל, שהיה בשיא יכולותיו המוזיקליות אבל שקוע בחובות ובדיכאון, התכוון שלא להלחין דבר בעונת 1741/2.
6127	בשנת 2000 הקים את הוצאת "הספינות שבדרך".
6128	עונת 2008 הייתה שקטה עבורו, כאשר קבוצתו החדשה לא הוזמנה למירוצים רבים.
6129	ההצלחה היחידה של כוחות החזית המערבית הושגה באגף השמאלי של הארמיה ה-20, שם הצליחו שתי דיוויזיות חי"ר (ה-247 וה-331) לתפוס ראש גשר בגדה המערבית של נהר ואזוזה הקפוא, במרכז מערך ההגנה של קורפוס הפאנצר ה-39.
6130	מחקרים מצאו שמעבר משלב לשלב קשור בגיל, בהתפתחות קוגניטיבית, בהשכלה וביכולת לראות את הפרספקטיבה של האחר.
6131	ניצחון זה שמר על שלמות ארצות הברית וביטל בה את העבדות.
6132	קבוצה שמחליפה ספונסר, מחויבת במציאת קבוצה חלופית או נותן חסות חדש.
6133	לאחר מכן שימש כפקיד בכיר בבנק אנגלו-פלשתינה ובשנת 1941 מונה לחשב המועצה לביטוח מפני סיכוני המלחמה.
6134	מכאן שגם מעשי האדם בעולם הזה נקבעו מראש וכן מקומו בעולם הבא, דבר שאינו צודק (האדם לא נבחן במעשיו, אלא דינו נחרץ עוד בטרם לידתו).
6135	עם הקמתו היו בו 20 מבנים חד-קומתיים, אך הגרמנים הוסיפו תשעה מבנים נוספים, והוסיפו קומה שנייה למבנים הקיימים.
6136	מאוחר יותר באותו חודש הטביעה U-9 את אוניות המלחמה הבריטיות המיושנות אה"מ "אבוקיר" (HMS Aboukir), "קרסי" (HMS Cressy) ו"הוג" (HMS Hogue).
6137	היסטוריון השחמט טיילור קינגסטון חקר את כל העדויות הקיימות והסיק כי שלטונות השחמט הסובייטים נתנו לקרס רמזים עבים כי אל לו להפריע לנסיונו של בוטביניק לנצח באליפות העולם.
6138	הנבחרת נמצאת תחת פיקוחה של התאחדות הכדורסל של קטאר.
6139	העברה של תמונה, שנעשית אף היא בגלי רדיו, קרויה "שידורי טלוויזיה באוויר".
6140	דווקא ל'צור ישראל' נטפל כדי להורידו משמים ולהסמיכו לסיפור חולין על כמה עסקנים שפרצה ביניהם תגרה, ובא מנהיג הדור והוריד עליהם תעלול פשרה מתחכם.
6141	במשך שנים רבות ניסה להיכנס למודעות המוזיקלית בישראל, אך ללא הצלחה.
6142	לעתים כוללים בהגדרה זו גם את הקבוצות הסופיות.
6143	נמל התעופה מידוויי אשר קטן בהרבה מאו'הייר שוכן מדרום-מערב לעיר במרחק של כ-18 ק"מ ממרכז העיר ומטפל בתעבורת נוסעים פנים ארצית.
6144	השניים יוצאים במסע חיפוש אחר ההארה.
6145	רהיטי החדר, בסגנון צרפתי אימפריאלי נרכשו על ידי ג'יימס מונרו (אשר רכש אף את הרהיטים של החדר הכחול).
6146	אולם בעת השלטון החוזר של מאת הימים שב לאחוזתה של מאדאם דה סטאל בקוֹפֵּה.
6147	בינואר 2011 התקבל בכנסת תיקון לחוק החוזים שנועד לשנות את הלכת אפרופים ולהגביר את הוודאות המשפטית, אולם עד שבית המשפט יפסוק בעניין זה, קשה להעריך אם מטרה זו הושגה.
6148	חלק מהאותות הם גם אותות מערכה שכן הם מציינים מערכה מצד הכוחות הבריטים על עצמאות המדינה.
6149	ניתוח אלגוריתמים א-סימטריים אלגוריתמים המבוססים על מפתח-פומבי נשענים בעיקר על מספר מצומצם של בעיות מתמטיות קשות מאוד.
6150	גם הפעם בנאי כתב והלחין את כל השירים.
6151	בשנת 2002 הוא מונה לראש חטיבת משאבי אנוש באט"ל וכעבור שנה הועלה לדרגת תת-אלוף ומונה לראש מטה אגף הטכנולוגיה והלוגיסטיקה בצה"ל.
6152	מה שבפרטי הוא לא יצרני ולכן לא צריך לתגמל את זה, לכן זה לא מעניק סטטוס, תגמולים כלכליים.
6153	הסכמי רוטציה בישראל המסגרות הפוליטיות בישראל גורמות לקבוצות מיעוט להתאחד יחד בריצה משותפת ל ולמועצות הרשויות המקומיות על מנת להבטיח את מעבר אחוז החסימה וקבלת ייצוג במוסדות הנבחרים.
6154	" ותשובתו הייתה, "זה לא ענינך!
6155	באותה שנה הלהקה גם השתתפה בתחרות הקדם אירוויזיון עם השיר "בלה".
6156	זוהר אף זכתה בתואר זמרת השנה.
6157	ההדפסה עצמה נעשית על ידי גלופת גומי, על בסיס חותמת משרד פשוטה.
6158	להפעלה אוטומטית יש את היתרון שלא צריך לתכנן מארב ושהמטען יכול לחכות פרקי זמן ארוכים למטרה מזדמנת.
6159	נזק נוסף נגרם לערים ועיירות סמוכות, והרעש הורגש אף בדמשק – המרוחקת יותר מ-300 ק"מ מחאלב.
6160	בד בבד, צילום פוסט־מורטם החל להפוך לעניין אישי ומבעד לעיני המשפחה בלבד.
6161	עקב כך ממשיך האדם לחוות את הסוגיות האלה שוב ושוב בדרכים סמליות.
6162	במקרים מסוימים, הגינקולוגים אינם רואים בבדיקה כליה אחת, כלומר נראה שכליה אחת חסרה, ובבדיקות אולטרסאונד נוספות היא מתגלה בצורה יותר ברורה ככל שהעובר גדל יותר.
6163	נשוי לרבקה ואב לשישה בנים.
6164	ביהדות הועלה הטיעון במדרש בשם התנא רבי עקיבא : "כשם שהבית מודיע על בנאי, והבגד על אורג, והדלת על נגר, כך העולם מעיד על הקב"ה שהוא בראו".
6165	המשימה התבטאה הן במדיניות ארוכת טווח והן בשאיפה המתמדת לאחד את אירלנד.
6166	מאז שנות השישים נוסף לערפל גם הערפיח (עירוב של ערפל וזיהום אוויר ), הנובע מהתיעוש המסיבי ומצפיפות האוכלוסייה בעמק.
6167	סולם הציונים של המחקר נקבע בשנת המחקר הראשון, שנת 2000, כך שממוצע הציונים של מדינות ה-OECD הוא 500 וסטיית התקן היא 100. הציונים נעים בדרך כלל בין 200 ל-800.
6168	על הגשר העתק מעשה ידי פול נלדיני) תחתיו הכתובת: "In aerumna mea dum configitur spina".
6169	מאוחר יותר הקים את התזמורת הקלה "ברקנית", שהייתה מורכבת מנגנים בוגרים מעמק הירדן וניצח עליה מספר שנים.
6170	בחלקים אחרים בקליפ רולנד רוקדת כשפתיתים לבנים נופלים עליה.
6171	בתקופת הברונזה המוקדמת יהפכו מבנים חברתיים אלו באירופה לchiefdoms - קבוצה היררכית המאורגנת כנגזרת הייחוס/המרחק של הפרט מן הצ'יף.
6172	בתו ג'וליה הייתה אמו של הסופר אלסנדרו מנצוני.
6173	הרב ניצל את עובדת היותו בעל נתינות עות'מאנית על מנת לסייע לאלה שנאלצו להסתתר בשל נתינותם הזרה ואף סייע להם ביציאה מהעיר ומגבולות הארץ.
6174	פולין הממשל הצבאי בפולין הוכרז על ידי הממשלה הקומונסטית ב- 13 בדצמבר 1981 על מנת לבלום תנועות דמוקרטיזציה (כמו סולידריות ) מלגייס אוכלוסייה ולהשתלט על השלטון.
6175	בעקבות ניצחונה זה של הנבחרת עוד בטרם סיימה את הטורניר היא הבטיחה את ראשות הבית ועלתה דרג (דרג B3).
6176	המלך העניק לעיר זכויות התואמות את זכויות מגדבורג ובכך הפך אותה למוקד משיכה ליהודים, הן מפולין והן מבוהמיה הסמוכה שהתיישבו בעיר ובנו בה בתי כנסת, הראשון שבהם היה האלטשול.
6177	56 דקות, אחרי סין שקבעה שיא עולם חדש (7:42.
6178	האזורים האלפיניים הגבוהים רגישים מאוד לפגיעה כתוצאה מניצול משאבי טבע הנצרכים על ידי האדם, ולעתים לוקח להם עשרות שנים להתאושש בגלל עונת הגדילה הקצרה.
6179	מבנה ומורפולוגיה חזזית (צבעונית הבוסתן) על ענף עץ בגליל העליון חזזית על ענף עץ חזזית על סלע בזלת חזזיות חיות על מגוון משטחים: אדמה, עצים, סלעים וקירות.
6180	כלבים שאימנה למען משטרת אוסטריה והצבא הגרמני אולפו אף הם להגיב רק לפקודות בעברית.
6181	בשנת 1945 הוחל בשיקום העיר.
6182	17. בספרות המחקר המודרני הוא מופיע לעתים בשם "חניבעל גיסקו" (Hannibal Gisco).
6183	ניסיונות השניים להטיל צו איסור פרסום על הפרשה לא צלחו.
6184	" ה"קברט וולטר" פעל במשך כשישה חודשים.
6185	הארגון קם בשאיפה להנעים את השהייה במגרשים, הן על ידי שיפור העידוד והן על ידי מיגור האלימות במגרשים, ובכך למשוך קהל אשר יעניק למועדון גב כלכלי.
6186	בשנים 1981 עד 1985 למדה וסיימה בהצטיינות תואר שני במגמת מערב אירופה ולימודים אמריקניים באוניברסיטת תל אביב.
6187	המשפחה הקיסרית נהגה גם להיקבר בארגמן, החל בנירון שהיה הראשון להיקבר בסרקופג מפורפיר.
6188	מראשית השלטון האינדונזי נשמעו טענות על שחיתות שלטונית ופעולות טרור מטעם הממשלה, בהן מקרי רצח ועינויים, שקורבנותיו כוללים - להערכת אמנסטי - מעל 100,000 איש.
6189	היה זה העדכון המקיף ביותר של העבודה מאז ראשיתה, עם מאמרים רבים שנכתבו מחדש בסגנון מודרני יותר ומספר רב של מאמרים חדשים לחלוטין.
6190	כאן, מודגש כי על השופט לבחון האם הניזוק הביע רצון באופן חופשי בעת הסתכנות מרצון.
6191	בית המשפט העליון של ארצות הברית דחה ברוב של 3-6 את בקשתו של ברוקס להשהות את הוצאתו להורג.
6192	הסרט נכשל באופן ביקורתי וקופתי, אך המינגס מצא כי הוא חפץ בקריירת בימוי והפקה.
6193	חלק מהפעילים "הוחלפו" עם אזרחים רוסים שנדונו לגירוש מארץ ישראל על ידי שלטונות המנדט וכך השתחררו ממאסר וקיבלו אשרות לעלייה לארץ.
6194	מושג רדיקלי הרבה יותר מהשימוש שלו כיום.
6195	סוריה לא מנעה מתושבי לבנון לחצות את הגבול בדרכם מכפריהם ל"מזרעות".
6196	שאר ההגנות היפניות בדרום האוקיינוס השקט בודדו או הושמדו על ידי בעלות הברית ככל שהתקדמה המלחמה.
6197	מבנה הטסטודו ("הצב"), שבו הליגיונרים נעו באיטיות כאשר ה"סקוטום" מוצבים כלפי חוץ בפאות ומעל לראש ובכך יוצרים מעטה שריון שמגן על הלוחמים, היה מבוסס על מגינים גדולים אלה.
6198	רשימה זאת מסייעת לממיינים להחליט האם המועמד מתאים או לא מתאים לתפקיד מסוים.
6199	55 שניות) ובריצת שליחות 4x400 מטר בתוצאה של 3:22.
6200	בתגובה גייסה הממשלה מספר שבטים כורדים והקימה יחידות מיוחדות, במתכונת יחידות הקוזאקים הרוסיות.
6201	סולו הגיטרה המתפתל והמאולתר בשיר מושפע מאלתורי סקסופון של ג'ון קולטריין והיו גם מבקרים שהשוו אותו למוזיקה הודית.
6202	ריצ'רד דגלאס "דיק" פוסברי ( באנגלית : Richard Douglas "Dick" Fosbury; נולד ב- 6 במרץ 1947 ) הוא אתלט אמריקאי לשעבר.
6203	רוסו הופיעה ב-2005 בדרמת ההימורים "כוח הכסף" בתור טוני, אשתו של סוכן ההימורים וולטר אברמס ( אל פאצ'ינו ).
6204	כיום נמצא חלקה העליון של האנייה בעומק של 60 מטרים בשל קריסת חלק מהמעברים הפנימיים.
6205	לאחר חזרתה לביתה במנטובה שלחה איזבל זוג ברבורים ללודביקו.
6206	פינלנד הייתה הראשונה שהצטרפה לאמנה.
6207	עד לאותה העת הייתה ביירות חלק מוילאית דמשק.
6208	העיר שוכנת לשפת הנהר טנרו (Tanaro) קרוב למפגש הנהרות טנרו ובורמידה (Bormida) אשר על מישור הסחף שלהן היא נבנתה.
6209	מאפיינים הקבוצה הריקה היא קבוצה חלקית לכל קבוצה נתונה.
6210	פעולה זאת לדברי מלומדים, נעשתה במטרה לסכור את פרץ התביעות ולתת למחוקק שהות כדי להתמודד בחקיקה עם האתגרים של ממשל בתהליך התהוות.
6211	כלי טיס יציב סטטית יתקן הפרעות טיסה בעצמו ואילו כלי בלתי יציב סטטית דורש פקודות קלט תמידיות להגאים על מנת להישאר יציב.
6212	ספרו של פרו מציין את ראשיתם המאומתת של סיפורי אמא אווזה.
6213	הגיל הממוצע הוא 23. הקשר בין מורה אמן למתלמד, אושיות החינוך המוזיקלי, בא לביטוי באופן מלא בבית הספר.
6214	ראו גם "פתח דבר" לאותו הכרך, וכן מאמרו של J. C. Voll, “Renewal and Reform in Islamic History: tajdid and islah” in J. L. Esosito (ed.
6215	ארגוני זכויות אדם כארגון אמנסטי הבינלאומי דיווחו על עינויים וכליאה ללא משפט.
6216	נימי הלימפה רוב רקמות הגוף מכילות רשת צפופה של נימי לימפה - כלי לימפה ראשוניים, שצורתם צינור אטום.
6217	ואולם, מכיוון שנותרו רק שני חבלים להנפת דגלי האיתות, הונפו שני המסרים זה בצד זה, והאוניות האחרות קיבלו מסר אחד, שמשמעו הייתה "תקוף את חלקו האחורי של הטור הגרמני בכיוון צפון מזרח".
6218	חלקו הראשון של החיבור מכיל סקירה של אייזנשטיין על יהודים מפורסמים בתולדות ארצות הברית.
6219	" הכתובת כנראה הוכנסה לפסיפס במאות 5 או 6 הפסיפס המקורי כנראה לפחות קדום במאה.
6220	בשנת 1213 בתעודה שהוצאה על ידי המגיסט הגדול של מסדר הטמפלרים, פדרו אלביטו, מצוין השם הנוכחי קשטלו ברנקו.
6221	המאות ה-4 וה-3 לפנה"ס - מפירוקה של הברית הלטינית ועד לפריצתה של המלחמה הפונית הראשונה איטליה במאה הרביעית לפני הספירה: ניצחונה של רומא במלחמה הלטינית בשנת 338 לפנה"ס הפך את הרפובליקה לכוח המדיני המרכזי באיטליה.
6222	מה שקורה בפלסטין משפיע עלינו בצורה ישירה.
6223	בעל אישיות כזו ידחה ביצוע פעולות עד לרגע האחרון, דבר שיכול להוביל לחוסר עמידה בזמנים או לביצוע המטלה שלא על הצד הטוב ביותר.
6224	כמו כן מועברות פעליויות רבות לצד שיעורים קבועים במערכת המוקדשים לגיבוש החברתי ומענה אישי לתלמידות.
6225	וקטור זה הוא וקטור הגרדיאנט.
6226	ב-08:30 בבוקר, ב-31 בדצמבר, בעת שהשיירה הייתה מצפון לנורדקאפ שבנורבגיה, זיהתה אחת הקורבטות הבריטיות שתי משחתות.
6227	מספר ההרוגים בשיטפונות בברזיל עומד על מאות הרוגים ומספר אלפים הוגדרו כנעדרים.
6228	יצחק חסון נולד להורים שעלו לארץ ישראל מטורקיה בהיותו בן שנה, עם ששת ילדיהם הקטנים.
6229	משימתו של הימ"מ היא להוביל את מונטל לבית הכלא.
6230	לתפקיד דומה שימש הפורום הרומי בתקופה הרומית.
6231	קונגלומרט ממוין רע יכיל שברי סלע בגדלים משתנים הבנויים ממינרלים בלתי יציבים יחסית ואחוז גבוה של מסת־אם.
6232	שייע פרש מהמשחק בגיל 36 והמשיך לעבוד ב" אגד ", שם הייתה לו מניה שקיבל כדי שלא יעזוב לקבוצה טורקית שחפצה בו.
6233	D. בפיזיקה ובהנדסת חשמל (1964) הוא קיבל ב-Polytechnic Institute of Brooklyn.
6234	החיישנים בתחום האינפרה אדום הבינוני והרחוק יפעלו כ-550 יום, עד שיאזל מלאי ההליום הנוזלי המשמש כנוזל הקירור שלהם.
6235	הייתה בת שלוש כאשר הוריה התגרשו, לאחר הגירושים עברה לגור עם אמה ואביה החורג ג'ון ווארד.
6236	1835 עד ראשית המאה ה-20: המכונות הראשונות הניתנות לתכנות המאפיין של " מכונת טיורינג " הוא היכולת לתכנת את המכונה על ידי החלפת הרצפים השמורים של הפקודות.
6237	בוגרי האוניברסיטאות הצבאיים וקציני האוניברסיטאות יצרו גם קבוצה ברורה בהתנגדות.
6238	הוא שוחרר משרנטון ב־ 1790 ואשתו קיבלה גט זמן קצר לאחר מכן.
6239	מעקב אחרי סחף הקרקע העלו כי כמות הסחף הייתה זניחה למדי וירדה באופן משמעותי בחלוף ארבע שנים מתום השריפה.
6240	ב- 1968 לא התקיים הפסטיבל, ובמקומו נערך המופע "פזמון חוזר, מצעד שירי עשרים השנה", לציון 20 שנה למדינת ישראל.
6241	פארודיה על " האוזן השלישית ".
6242	שכיחותו של סרטן הוושט שונה בין גברים לנשים (גבוהה יותר אצל גברים, ובעיקר אדנוקרצינומה), ובין גזעים שונים.
6243	מקרה נדיר נרשם, בו היה מריבה בין אבי הכלה לאמה למי לקדש את הבת, אם לקרובתו או לקרובו, אם הכלה ניצחה בדיון והוחלט להשיאה לקרובתה, אך במהלך הסעודה, בא לפתע קרוב החתן, קרא לכלה לעליית הגג, וקידשה.
6244	תמונות של צ'וחה קובץ:Джекцы (A).
6245	בהמשך הופיעה פורלן בסדרה "אבודים", שבה היא גילמה את הדמות של דניאל רוסו.
6246	הבעיה הוגדרה על ידי לזלי למפורט ועמיתיו בתחילת שנות ה-80 וידוע כי כל אלגוריתם הסכמה דטרמיניסטי זקוק למספר צעדים יחסי למספר המעבדים העוינים.
6247	במהלך שנות השלושים והארבעים הצטיין בפוריות מחקרית רבה, על אף שמלחמת העולם השנייה פגעה בעבודתו.
6248	אחד הריכוזים של הפליטים היה במחנה רוסי ב"ליבנאו", בו היה אגפים של פליטים לפי האומות: פולנים, איטלקים,יוגוסלבים, צ'כים ועוד.
6249	בעקבות המלצות הוועדה, התקבל בכנסת ב- 1995 "חוק הסכמים לנשיאת עוברים (אישור הסכם ומעמד היילוד), התשנ"ו-1996".
6250	הקטר החל לפעול במסילה החדשה בחודש מאי, 2002.
6251	במקביל לגיוון המזון בצייד חלה התפתחות משמעותית בהסתמכות על מזון מן הצומח.
6252	פושקין ג'ון ריס-דייוויס מגלה לבונד שבניגוד לסיפורו של קוזקוב, הוא חוקר את קוזקוב בעצמו באשמת מעילה בקרנות ממשלתיות.
6253	יו"ר בית המשפט החוקתי הוא ואלרי זורקין והוא נחשב לבכיר מערכת המשפט הרוסית והוא המשביע את הנשיא, בטקס ההשבעה לנשיאות רוסיה.
6254	בחומר פלסטי - אלסטי משיך הדגם איננו נהרס בלחיצה אלא הופך לדיסקה.
6255	בשלב האחרון שלה המתאפיין בדעיכה היא מושפעת בעיקר מרעיונות מדעיים המנסים לפרש ולהסביר את אותה רציונליות כאמת מוחלטת.
6256	חיצונית – במובן שאיננה דמות אנושית - על כל המשתמע מכך: דמות בַּכּירה המנחשת את העתיד לחול בעולם הגדול ובעולמה הפרטי שלה ולפיכך מחליטה ב"מרומי" גיל שלוש להפיל עצמה ממדרגות המחסן ובכך לגרום נזק שימנע את גדילתה.
6257	כך נסיק שהרפואה הקלינית במאה ה-19 היא תוצר של יצירת הזיקה, במסגרת השיח הרפואי, בין מספר מסוים של יסודות נבדלים, שאחדים מהם נגעו במעמד הרופאים, אחרים במקום המוסדי והטכני שהם דיברו ממנו, אחרים בעמדתם כסובייקט מביט, מתבונן, מתאר, מורה וכדומה.
6258	כמו כן התירה האוניברסיטה לסטודנטים להרשם לקורסים מבלי לקבל ציונים, ובמקומם לקבל ציון עוברלא נחשב (עם זאת, עבור תלמידי תארים מתקדמים בתחומי המדעים או ההנדסה, הכלל הזה אינו חל על הקורסים בתוכנית הלימודים, אלא רק על קורסי רשות עודפים).
6259	דוונאגרי נכתב משמאל לימין ואין בו חלוקה לאותיות גדולות וקטנות.
6260	אחת מהתוצאות של הטרנד הזה, שהיה בחפיפה עם עליית מחירי הנדל"ן באותה תקופה, היה שהרבה מהאולפנים הגדולים נהרסו או הוסבו למטרות אחרות.
6261	מכל מקום, ג'ליקו לא עשה טעויות משמעותיות בעת הקרב: הוא ניחש נכונה את מהלכי הגרמנים, בהתבסס על מידע חלקי בלבד, וערך את הצי הגדול בדרך הנכונה, כך ששורת הקרב של הבריטים תהיה ניצבת לטור הגרמני (תמרון קלאסי שנקרא " חציית ה-T ").
6262	בגרסאות מאוחרות יותר הותקנה מערכת שליטה עצמאית, אך הם עדיין הוכיחו את עצמם כנחותים מול צבאות של ייצורים תבוניים, בעיקר מול צבא המשובטים.
6263	בין השירים המוכרים באלבום ניתן למצוא את D'You Know What I Mean, Stand By Me ואת All Around The World שכולם הגיעו למקום הראשון בטבלת השירים של בריטניה, ו-All Around The World היה השיר הארוך בהיסטוריה להגיע לראש המצעד באורך של 9:20 דקות.
6264	מהלך הקרב גדוד 51 מחטיבת גולני קיבל פקודה להתקדם בעיירה בינת ג'בייל ולתפוס בתים.
6265	יש בכך עדות כי מחבר האוונגליון של מתי דיבר עברית, ויש אפילו מסורת שהוא כתב את האוונגליון מלכתחילה בעברית.
6266	באופן זה ניתן להתאים לכל נקודה וקטור שכיוונו הוא כיוון השיפוע הגדול ביותר וגודלו נקבע על פי גודל שיפוע זה.
6267	באזור זה שכן אף בסיס חיל האוויר האמריקאי קלארק, בו התגוררו כעשרים אלף איש.
6268	האלבום הראשון שלהם יצא ב- 1994 בשם "’The Principle Of Evil Made Flesh".
6269	החל משנת 1977 הוא פרופסור מן המנין באוניברסיטת חיפה.
6270	ויש שסופרים מצוה אחת שבאה בשתי לשונות והטעם (=הכוונה) אחד.
6271	בסוף יוני הגיע אלעד (שם הצופן "רוברט") בפעם השלישית למצרים והפעיל את החוליות 3 פעמים בשורת מעשי חבלה בקהיר ובאלכסנדריה.
6272	חידוש נוסף היה עצם הפעלת המערכת בידי אנשים שאומנו לכך במיוחד.
6273	ענפי החקלאות העיקריים של היישוב הן: מטעים, לול ופרחים.
6274	תחילה הם תקפו את סנט אנג'לו.
6275	בהירות הכוכב משתנה מעט באופן בלתי סדיר.
6276	בטרם צאתו יצאו הסינגלים "עליך ועלי" ו"זה ששומר עלי", שכתבו והלחינו הצמד "דו-סול" - טל שגב ויעקב למאי, שגם עיבדו והפיקו מוזיקלית את כל שירי האלבום.
6277	תחילה עלו הגברים בלבד והחלו לשקם את ההריסות, ועם שוך הקרבות הצטרפו אליהם גם הנשים והילדים.
6278	לכן, ככל שריכוז הגלוקוז יהיה גבוה יותר כך כמות התוצרים הסופיים תגדל.
6279	איגרת זו מהווה מקור מידע חשוב על התקופות בהן היא עוסקת.
6280	אך עקב מחירו הגבוה (כנראה כחצי מיליארד דולר ליחידה), הפרויקט בוטל בתחילת שנות התשעים.
6281	" שמשמעותה "אין מה לעשות" ואותה אנשים אומרים כהשלמה עם המתרחש.
6282	את הקדימונים לעונה השנייה של הסדרה ליווה שירו של אלון אולארצ'יק "בא לשכונה בחור חדש", בביצוע מחודש של רונן סאבו ואופיר קותיאל עם ההרכב "אקסום".
6283	חלקים ניכרים מהקבראדה צחיחים מכדי לתמוך בקיומה של צמחייה.
6284	לפי הבנתו, בכוונה תחילה נכתבה התורה על ידי הקב"ה בכמה קולות שונים, שאמורים לבטא "בחינות" שונות בהנהגתו את העולם.
6285	בשפות רבות קיימת תבנית מסוימת לשמות ההלוגנים, דבר המעיד על הקשר ההדוק ביניהם.
6286	הרקע לפרוץ המלחמה מלחמת העצמאות של ישראל הסתיימה בהסכמי שביתת נשק ולא בהסכמי שלום בין המדינות.
6287	כילד וכנער לא קיבל ארמאן השכלה או הכשרה פורמלית, אך הוא לימד את עצמו לכתוב ולצייר.
6288	הצרות וואסקולרית כתוצאה מאתרוסקלרוזיס ומחלות קארדיווסקולריות כמו DVT או PVD הן גורם נוסף לפגיעה איסכמית של תאי השריר.
6289	הקורס כולל מפגשים רבים במהלך השנה ושיאו הוא מפגש של ארבעה ימים רצופים בבית הספר לקציני ים בעכו.
6290	בבוקר החל ריכוך ארטילרי של המצודה, ובמהלך אחר הצהריים עלו הכוחות המשוריינים אל המצודה עצמה ממספר כיוונים.
6291	הסדרה עוקבת אחר קבוצת עיתונאים שחוקרת את תעלומת מותה של עוזרת מחקר בפרלמנט הבריטי.
6292	כתחליף מנסה איזבל ללכוד ברשתה את תלמידיו הנביאים של אליהו.
6293	כשרוב התנועה נעשית על ידי הזרוע והגוף ואילו מפרק היד נשאר מקובע.
6294	בינואר 2006 הודיע למיה כי הוא מתכוון למכור את הקבוצה, אך מוכן לקבל רק הצעות שתשארנה את הקבוצה בפיטסבורג.
6295	חיוג 102 מכל טלפון ינתב את השיחה למוקד שירותי כבאות והצלה האזורי הקרוב לצורך קבלת קריאת חירום.
6296	ולזה הוא מה שאמרוהו חכמי האמת, בהישירם אל התכלית העליון שבתכליות, (משנה אבות ב): "וכל מעשיך יהיו לשם שמים".
6297	משניתן היה לראות את המחנה המצרי -שחנה במרחק מה מהחומה הצפונית של אשקלון בשטח של עצי פרי - פרצו הפרשים בהסתערות קדימה כשהם מפתיעים לחלוטין את אויביהם שחלקם היו עדיין ישנים באוהליהם.
6298	הרבע מייצג את הערים זארבריקן (Saarbrücken) ונוינקירכן (Neunkirchen).
6299	הקמת ארגוני "המסגרת" כללה: מיון וגיוס צעירים ציוניים מקרב הקהילות, אימונם בנשק ובלוחמה עירונית, הסלקת אמצעי לחימה ואמצעי קשר, העברת תשדורות בצפנים ועוד.
6300	גם פריסת הכוחות של חניבעל אינה ברורה לגמרי, אך סביר להניח שהפרשים התחלקו שווה בשווה בין האגפים, הרגלים הגאלים הוצבו במרכז השורה והספרדים והלובים בקצוות.
6301	בנוסף משמשים זרי הנוצות שסביב העיניים למיקוד גלי הקול אל עבר פתחי האזניים, גם זר נוצות זה אינו סימטרי.
6302	אישים שיצאו בשאלה ההיסטוריה מלאה באישים ידועים שעזבו את הדת.
6303	ב- 1993 זכתה קווסאקי בפעם היחידה באליפות הסופרבייק העולמית עם הרוכב האמריקני סקוט ראסל על אופנוע ZXR750.
6304	ב־1985 נכנסו לשירות טנקי ה־M1A1.
6305	"אום שאנטי שאנטי שאנטי" - גם משפט זה מופיע במקורו באופנישדות, הקריאה לשלווה, לדממה אלוהית, לשלום נצחי.
6306	Harris, de Bellaigue & Miller, p 93 ראשי מדינות מבקרים כיום, שוהים בארמון במערכת חדרים הנקראת מערכת החדרים הבלגית, הממוקמת בקומת הקרקע בחזית הצפונית הצופה לגן.
6307	כן פרסם שו"ת על שאלות הקשורות למלחמת המפרץ הראשונה בשם "סופה במדבר".
6308	להלן מוצג חותם המדינה של כל מדינה בגרסתו הנוכחית.
6309	כוחות הצבא האדום באזור הגבול עם סין צומצמו משמעותית והיחסים הכלכלים בין המדינות הוחזרו למתכונתם הרגילה.
6310	סקר קוד נחשב כחלק מבדיקות "קופסה לבנה" המניחות שקוד המקור של התוכנה זמין לבודק, ולפיכך ניתן לסקור את ההתנהגות הפנימית של התוכנה, נוסף על השוואת הפלט לערכים צפויים כלשהם.
6311	בין השירים הבולטים באלבום: "אל תעברי לבד", "לילה בחוף אכזיב" (שחודש על ידי להקת הכל עובר חביבי ), "אהבת פועלי הבניין", "אם רק תבואי בחמש", "כשאור דולק" ו"אותך" (שלושת האחרונים חודשו על ידי אריק איינשטיין ).
6312	כיום נהוג להשמיע את הרקוויאם בעיקר בגרסה אותה השלים זיסמאייר, אף כי קיימות מספר גרסאות השלמה אחרות.
6313	בוואלין סיפרו ממנו גדולות והחזיקוהו לאיש מופת..
6314	הוא זכה וקיבל חצי מהתמלוגים.
6315	בעקבות התקוממות בהנהגת גנרל יואניס מטקסס נאלץ המלך גאורגיוס לצאת לגלות (אביו, קונסטנטינוס, סולק בפעם השנייה מן הכס שנה קודם לכן), וניזלוס חזר ליוון ונתמנה שוב לראש הממשלה.
6316	פניו של ישו נראים מעט מגושמים בהשוואה אל פניה של מריה.
6317	גם במחקר זה, בדומה לקודמיו, לא חושבה המובהקות הסטטיסטית של הממצאים.
6318	יחידות זמן חלוקת יחידות הזמן ל-60 דקות ו-60 שניות מקורה במסופוטמיה והיא מתבססת על ההחלטה לחלק מעגל ל-360 מעלות.
6319	ששת הסרטים הראשונים ממשיכים את ההרפתקאות של הסדרה המקורית, ארבעת הסרטים הבאים ממשיכים את הרפתקאותיהם של צוות הדור הבא, כאשר הסרט השביעי מגשר בין הצוות הישן לחדש.
6320	פרשת צו חוזרת לפירוט נוסף של הלכות הקרבנות ומה נעשה בהם במקדש: עולה (פרק ו פסוקים א-ו), מנחה (פסוקים ז-טז), חטאת (פסוקים יז-כג), אשם (פרק ז פסוקים א-י) ושלמים (פרק ז מפסוק יא והלאה).
6321	הגשר המערבי נבנה עבור קו הרכבת לונדון ברייטון והחוף הדרומי זמן קצר לאחר מכן.
6322	כאשר המשפחה הקניבלית שומעת את הקטע היא ממהרת לתחנה כדי לרצוח את סטרץ'.
6323	לאחר מותו עבדה אמה של מנספילד כמורה בבית ספר.
6324	ואיפשר לקשור בין הפורצים לנשיא, או לכל הפחות לאנשיו.
6325	יכולתם של הטנקים הגרמניים לסייע להתקפות הגרמניות הוגבלה בגלל גלי ההריסות שהקשו על תנועתם, מיקוש מאסיבי, ותיעול הטנקים ל"שטחי השמדה", שם המתינו להם כוחות נ"ט ושריון.
6326	הסכם אנקרה השפיע במידה רבה על ניסוח קו הגבול בין הרפובליקה של טורקיה למנדט הצרפתי על סוריה כפי שנקבע מאוחר יותר בהסכם לוזאן שנחתם ב-1923.
6327	העיוות גדל ככל ש-Ug גבוה יותר.
6328	גיבור הסרט מגלה כי יש לה צדדים נוספים המשפיעים על נפשו.
6329	ההתנגדות לבניית תחנת הכח לוותה במאבק ציבורי רחב מטעם החברה להגנת הטבע שטענה כי הירדן ההררי הוא אחד מקטעי הירדן האחרונים שנותרו במצבם הטבעי.
6330	כעבור זמן נפתחו סניפים נוספים בעיירות רוסיות קטנות, וכולם נוהלו על ידי הנהלת הישיבה המרכזית בליובאוויטש.
6331	עם התקדמות הטכניקה, התפתחו גם טכניקות הקשירה של המחוך.
6332	בעזרת דמיונם הפעיל הם נוהגים לצאת להרפתקאות בעולמות דמיוניים.
6333	קיימות גם שיטות ספרתיות מתקדמות כמו DPCM, ADPCM ואפנון דלתא.
6334	גרינצווייג היה חבר האגודה והרצח הסעיר רבים מחבריה.
6335	מסעות אלו הובילו להפקת סדרת תסכיתי רדיו ולאחר מכן גם לכתיבת הספר " הזדמנות אחרונה לראות " שאחד הפרקים בו עוסק בקאקאפו.
6336	דדלי ידוע כאבי תת-סוגה זו.
6337	בטהובן: האיש ששיחרר את המוזיקהDoubleday, Doran, & Company.
6338	שלוש מצבות-זיכרון נוספות הן זו של החשמן מטאו ד'אקווספרטה בסנטה מריה בארקואלי, קבר ההגמון גונסלווי (1298) וזה של החשמן גונסלוו (1299) (שני האחרונים בבזיליקת סנטה מריה מאגיורה), שפוסלו על ידי ג'ובאני דה קוזמה, הצעיר בשושלת משפחת קוזמטי.
6339	בניגוד לנטיית בני זמנו לכתיבה חדשנית לשמה, בריו נטה לסגנון לאומי ופופולרי, כפי שאפשר ללמוד מיצירתו "שירי עם" משנת 1946, הכוללת עיבודים לתשעה שירי עם מסורתיים מארצות שונות.
6340	מלחמת האחים שפרצה הובילה להשתלטות הרומאים על הממלכה החשמונאית, ואנטיפטרוס סייע בעדם לנהלה מאחורי הקלעים.
6341	אנחנו יודעים שהסיכוי הוא שליש או שני-שליש (תלוי כמובן באיזו דלת מדובר).
6342	הפרס הוענק לו על ספרו: "גרמניה הנאצית והיהודים: שנות הרדיפות".
6343	נולד לר' אהרן אריה לייב, מבניו של ר' מאיר הגדול מפרמישלאן, ולינטה.
6344	במסגרת עבודתו ברדיו הוא ראיין רבים מהמוזיקאים הידועים בארצות הברית.
6345	מארלו מעביר את הספר שטרם יצא לדפוס לעיונו של ראסל על מנת לקבל את חוות דעתו.
6346	בשנת 2008 מונה גלבוע לתפקיד "מנהל הרדיו של ערוץ 10" ובתפקיד זה הוא אחראי, בין השאר, למהדורות החדשות של ערוץ 10 בתחנות הרדיו האזוריות.
6347	בתקנות נקבע דרכי בחירתם וכיצד יש לפקח על פעולותיהן.
6348	עמידות מול אבץ מותך מאפשר שימוש במוליבדן טהור או עם טונגסטן (30-70%) לצינורות, מערבלים ומשאבות הבאים במגע עם חומר זה.
6349	צליינים נוהגים לגעת בכף הרגל השמאלית של הפסל, ובכך הם מסמנים שהגיעו ליעדם.
6350	בהמשך הגיעו למקום כוחות ימ"מ מסתערים אשר התכוננו לפרוץ אל תוך הבית.
6351	כן השתתפו בדיון נציגים של יצרנית המטוסים האמריקנית מקדונל-דגלאס, היושבים בישראל.
6352	שינוים אלו היו במידה רבה "קוסמטיים" ולא השפיעו על תפקודם של אנשי המפתח.
6353	התאוריה ניסתה לאחד את התופעות הכימיות השונות על ידי העלת ההשערה שחומר בלתי נראה בשם פלוגיסטון משתחרר בחומרים בעת בעירה.
6354	כמו כן, התנועה הביאה לחיזוק יכולת האסלאם להצליח בתחרות עם התרבות המערבית, בקרב פשוטי העם.
6355	לרוב אין זה צעד הגיוני מבחינה כלכלית שכן המחירים שהיו תקפים לפני חצי מאה כבר אינם תקפים היום.
6356	תומאס היה החמישי מחמשת בניו של אדוארד שהגיעו לגיל הבגרות.
6357	הופעת הבכורה של דניאל הייתה רק ב- 7 במאי 1949 (בגלל שירות החובה האזרחי שהיה נהוג באותה תקופה) בניצחון 2 - 0 על צ'רלטון אתלטיק במשחק האחרון של עונת 1948 /1949.
6358	האִיבֶּרִים היו קבוצה של עמים ששכנו בחצי האי האיברי ובדרום צרפת לפני פלישת העמים ההודו-אירופיים ( הקלטים והרומאים ).
6359	במידה ורוצים שהבחירה תעשה בצורה אקראית ולא תקבע על ידי המנחה.
6360	המיליון הרביעי הגיע ב-28 במרץ 2010, עם גלויה שעברה מהרפובליקה הצ'כית להולנד.
6361	ממלכת כארתלי-קאחתי מעולם לא חזרה לעצמה מאז הפלישה, ומספר שנים לאחר מכן סופחה לאימפריה הרוסית.
6362	עירוב חצרות בחצר שבה גר גוי התקנה המקורית של עירוב חצרות הייתה שגוי שדר בחצר משותפת - אינו נחשב לדייר לעניין עירוב חצרות, ואינו אוסר על דיירי החצר היהודיים את הטלטול בחצר, אף שגם לו חלק בחצר המשותפת, ואין הוא משתתף בעירוב החצרות.
6363	אנו מבחינים בין מה שאנו עושים ומה שקורה לנו.
6364	עם זאת, במטה אנליזה שבוצעה נמצאה הטבה בשימוש אולם קיימות הוכחות מעטות לשימוש מועדף בלקטולוז לטיפול באנצפלופתיה כבדית (למעשה, כל משלשל יכול לגרום לקיצור הזמן שבו חיידקים מפרקים את האמוניה במעי).
6365	המשחק אמור היה במקור לקבל דירוג ESRB של T (דירוג שאומר שתוכן המשחק מתאים לגילאי 13 ומעלה.
6366	פצצת הצאר הייתה פצצת המימן הגדולה והחזקה ביותר שנוסתה אי פעם.
6367	לפני שהאדם הגדול יכול ליצור מחדש את החברה, החברה חייבת ליצור אותו".
6368	בתום המלחמה לא נותר בוישקוב אף לא יהודי אחד.
6369	נפטר בירושלים בשנת 1992.
6370	בתחילה התגוררו הנזירים באוהלים, אך עם הזמן הקימו לעצמם בקתות עץ במקום.
6371	קודם לפיתוח זה נשמר חלב טרי ימים אחדים בלבד, ולכן הוא היה זמין רק באזורים שהיו בהם רפתות לחלב.
6372	הוא בחר להתאסלם, ושמו המוסלמי נקרא מוחמד אפנדי.
6373	מבחינת נורבגיה, תקופה זו הייתה תקופה חשובה של איחוד לאומי והתרחבות.
6374	קדאפי ניסה להמעיט בערכן של ההפגנות ואף הציג עצמו בציבור ברחובות טריפולי בנסיון להראות כי לא נשקפת לו כל סכנה, אך בפועל כבר בעת זו נהרגו יותר מ-84 הרוגים בהפגנות.
6375	הקרן מקימה מתקנים, מממנת נסיעות של ספורטאים בני כל הגילים לתחרויות, ומנהלת בית ספר להיאבקות יוונית-רומית.
6376	הצללים אצל ורמר, לראשונה בציור האירופי, חדלים מלהיות גוונים של צבעי אדמה והופכים להיות גרסאות שונות של אחיהם המוארים.
6377	תחום מחיה כנפיו הארוכות של המנעלן מאפשרות לו לדאות בנקל בגובה נמוך, למרחק כחמש מאות מטרים ויותר.
6378	והחל משנת 1910 בקהילת הכדורגל הרוסית התגלגל הרעיון להקים ארגון מאוחד לניהול הכדורגל במדינה.
6379	הקמת אגודת בני משה אחד העם רצה בחבורת אנשים מעולים שיהיו מסורים בלבם ונפשם למטרה, לכן הקים אגודה בשם בני משה - אגודת סתרים של אנשים מיוחדים בעלי תכונות של מסירות נפש, הנהגה, סובלנות וכו'.
6380	רוברט פלאנט לא גילה התלהבות לחזור ולהופיע באותה תדירות כבעבר, ואף שקל לעזוב את הלהקה, אך שוכנע על ידי פיטר גראנט לחזור בו.
6381	שיתוף שק הריון בין מספר עוברים עלול לגרום לסיבוכים במשך ההריון.
6382	קאמילוס נולד למשפחה פטריקית מיוחסת.
6383	הוא השתתף בהצגות תיאטרון רבות, ביניהן: "החייזר", "שחק אותה סם", "המלך ארתור", "הנסיך הקטן", "הפיצוץ ברחוב אהלן" ו"תשליך" והיה אף מועמד מספר פעמים לתואר "שחקן השנה".
6384	הן מעדיפות אזורים חשוכים ואפלים, וקובעות את מקום משכנן על פי רוב באזורים שאינם מיושבים.
6385	מאלאן איפשר ליהודי דרום אפריקה לשלוח כספים למדינת ישראל ואף העלים עין מתנועה ערה של מתנדבים לישראל.
6386	המנזר סימל צניעות וטוהר ונשות המנזר היו קרויות: "האחיות הענוות המשרתות את מרים הבתולה הקדושה".
6387	במציאות לא היה גוטפריד קרוב לאופן שבו הוצג לאחר מותו.
6388	כיום מאוכלסת השכונה ברובה על ידי בני המעמד הבינוני-גבוה.
6389	בדרך כלל צולמו הסרטים במהירות שבין 16 ל-23 תמונות לשנייה, כאשר המהירות המקובלת לקולנוע היא 24 תמונות לשנייה.
6390	צלילות רבות נערכו באגם גם בסיוע צוללות זעירות, לחיפוש אחר האוצרות האבודים.
6391	דני נולד למשפחה פורטוגזית, ועבר לאי מדיירה בגיל צעיר, שם הוא פיתח את כישורי הכדורגל שלו בקבוצות הנוער השונות של מועדון ספורט מריטימו.
6392	בשנת 1922 הוא לקח חופשה בת שישה חודשים מתפקידו כעוצר ונסע למסע תיירות בבריטניה ובארצות אירופה, בכך הפך ליורש העצר היפני הראשון שיצא את תחומי הקיסרות.
6393	היהודים שזכו למידה של חופש ולהכרת זכויותיהם כ"אומה יהודית", נענו להזמנה.
6394	בין השנים 1935 ל-1955 שהה טסיאן בארצות הברית.
6395	לכן אם גרסה כלשהי של נטורליזם מטאפיזי נכונה, אזי כל תכונה מנטלית שקיימת מקורה בתכונות, כוחות או עצמים שאינם מנטליים.
6396	זאבי צוטט כמי שאמר "אם צריך" בתשובה לשאלה "אז אתה יכול להגיע?
6397	את המידע החשוב ניתן למסור לו גם ללא האגרת ביד.
6398	באותן שנים, התחוללו מאורעות פוליטיים וביטחוניים שהשפיעו על שגרת החיים בערים המעורבות לבלי שוב.
6399	בפועל, המצב הפוך - ברירת המחדל היא שהקריאה השלישית מתקיימת מיד לאחר הקריאה השנייה, גם אם התקבלה הסתייגות, אלא אם כן ביקש יושב ראש הוועדה להמשיך את הדיון רק בשבוע שלאחר מכן.
6400	הוא מעודד אותו לחזר אחר בתו של אציל חשוב מתוך מטרה לשאת אותה לאישה, מה שיקדם אותו בחיים הפוליטיים והדיפלומטיים.
6401	הגב בצבע ירקרק חום-זיתי, ולבן מלוכלך בחלק התחתון.
6402	ב- 1879 התכנסה האספה המכוננת של המדינה החדשה בטירנובה - עיר הבירה הישנה.
6403	שני השירים הפכו מאוחר יותר ללהיטים בביצועו של כספי עצמו.
6404	במקרה זה הפוטונים הם בעלי אותו מופע (נקודה במחזור הגל) ולכן הקרינה היא קוהרנטית וחזקה עקב התאבכות בונה (שיאי הגל מופיעים יחד).
6405	פול, כעת חולה גם הוא, מחפש את הדרך לעיר ומגיע למסיבה בה נוכח גם שוטר בתפקיד.
6406	כל מחוז מחולק לתת מחוז, נפות, תת-נפות, קהילות וכפרים.
6407	למרות הבלבול בנוגע למעמדו של הקיסר - עתה מוחרם על ידי הכנסייה, ולמרות הסכסוך עם משפחת איבלין שכוחה בממלכת ירושלים היה משמעותי, נתקבלו הקיסר ומלוויו בשמחה וחגיגות וראשי המסדרים הצבאיים כרעו ברך לפניו.
6408	לאחר שהיא משתחררת מבית החולים, היא עוזבת את הבית בו התגוררה עם משפחתה, ועוברת לדירה חדשה בפאריז, מבלי להודיע לאף אחד, כשהיא מותירה את כל רכושה מאחוריה, מלבד מנורה מעוטרת זכוכיות כחולות שהייתה שייכת, ככל הנראה לבתה הקטנה שנהרגה בתאונה.
6409	האבחון נעשה עקב הפוגת QT ארוכה באק"ג.
6410	ב- 11 בפברואר 1302 איגרתו של האפיפיור עלתה בלהבות בפריז בנוכחותו של פיליפ הרביעי.
6411	כשהגיעו לארץ הם התפזרו למקומות שונים, והחלט לעבוד כפועלים חקלאיים בודדים בפרדסים ובמשקים.
6412	בפועל מספר המטאורים הנצפים בשעה יהיה קטן יותר, משום שרק לעתים נדירות (ולזמן מוגבל) נמצאת נקודת הרדיאנט בזנית ממש.
6413	בעוד שאחריותו של הקטין קטנה ככל שגילו פוחת, אחריותו של הבוגר גדלה.
6414	סימני ההרעלה יופיעו כ- 30 – 60 דקות לאחר ההרעלה ויתבטאו בשלבים: תחילה אובדן תחושה בשפתיים, לשון ובקצות האצבעות, בחילה, הקאות וחרדה.
6415	פרק שהותם בלונדון לא עלה יפה, והם נאלצו לחזור לגרייט מאלוורן, שם יכול אדוארד להשתכר למחייתם בהוראה.
6416	בעת כהונת חולדאי, בשנים 1998-2002 הוסיפו תקציבי העיריה השוטפים להיות גרעוניים, בשנת 2003 היה התקציב השוטף מאוזן, ובשנים 2004-2006 עברה העיריה אף לעודף בתקציב השוטף, וחלק מהעודפים הופנו להקטנת החוב שהצטבר מגרעונות שנים עברו.
6417	תקליטור ו-DVD של המופע יצאו כעבור מספר חודשים.
6418	מניפולציות פשוטות יותר על חומר הקריאה, כמו הגדלתו ושינוי הצבע בו הוא כתוב (למשל משחור על גבי לבן לצהוב על גבי שחור) קל יותר לעשות בעזרת טלוויזיה במעגל סגור מאשר בעזרת סורק, OCR ומעבד תמלילים.
6419	בערוב ימיו אושפז באגף מיוחד שהוקם עבורו בבית החולים וולטר ריד בוושינגטון.
6420	בתחילה היה מדובר על הכשרה מקצועית במקצועות של עבודת כפיים, מתוך מחשבה שמקצועות אלו הולמים מי שלא סיימו לימודים תיכוניים ועל-תיכוניים.
6421	באיליאדה ובמקורות יוונים נוספים מסופר כי האל אפולו אהב את קסנדרה, בתם של הקובה ופריאמוס מלך טרויה ואחות תאומה של הלנוס.
6422	ישנן שלוש שאלות שכל אסכולה צריכה לענות עליהן בעניינים אלו: באיזה סוג ראיות להשתמש?
6423	על אף ההשבתה המיידית של הכור, נותרו בו שיורי קרינה מהדלק שלא ניתן היה לקררם באמצעות משאבות הקירור הסדירות בשל הפסקת ייצור החשמל בכור.
6424	בתקופה זו, היו הסקיתים הכוח הדומיננטי באזור הים השחור.
6425	מפה המוצגת במקום מפת הרובע היהודי קטע משרידי החומה הרחבה גובהה המשוער של החומה לפני שנהרסה "ותתצו הבתים לבצר החומה" – שרידי מבנים קדומים, עליהם עוברת החומה סימון על מדרכה ברובע היהודי המתאר את מהלכה של החומה הרחבה.
6426	יחד עם הטרוליבוסים סבלה הרכבת התחתית מנפילות חשמל תכופות, והנוסעים בה נאלצו לסבול עיכובים בנסיעה.
6427	במהלך כהונתו הוביל קהלני מהלך לצמצום הוצאות האגודה והשקעות נרחבות במתקני האגודה.
6428	יצירתו המקורית של קונרד עוסקת במלח מנוסה בשם מארלו, דמות החוזרת בסיפורי קונרד, היוצא במעלה נהר בקונגו הבלגית לאתר של סוחר בשם קורץ, שעבד עבור החברה המעסיקה את מארלו, וניתק עמה מגע.
6429	במקומם התיישבו בשכונה משפחות וזוגות צעירים מן המגזר החרדי.
6430	בשנת 2004 חוסלו רוב המהנדסים הבכירים של ארגון חמאס ברצועת ופעילים בכירים בתעשיית הקסאם (הבכיר שבהם היה ענדאן אל-ע'ול).
6431	בעקבות אשפוזה, בנה ג'ון קונור, חי כעת עם הוריו המאמצים ג'נל ( ג'נט גולדשטיין ) וטוד.
6432	בשנה זו הקליט מלחניו הראשונים לזמר מרדכי ("פופיק") ארנון, למה שהפך להיות אחד מאלבומי הפסיכדליה המהפכניים ביותר שיצאו בישראל.
6433	בכר יישם את שיטת הלימוד שלו לשפה העברית בבית הספר.
6434	האם היו"ר יוכל לראות את דמותו שלו בדגם כדור הארץ המצוי על שולחנו?
6435	סביב מריה עומדים ומביטים בה פרנציסקוס הקדוש מאסיזי וגורי, הפטריארך הלטיני בעת חנוכת הכנסייה.
6436	אבו לאשין יזם את קיום משחק אליפות העולם בעיר הולדתו נצרת למרות הקשיים הלוגיסטים הרבים שהיו כרוכים בדבר.
6437	המבנה מערב תוכנית של בזיליקה בקומת הבסיס עם זו של צלב עטור כיפות מעליה, וסגנון זה מוכר רק במיסטרס (בקתדרלה, באודיגיטרייה ובכנסיית מנזר פנדנאסס - ראו להלן).
6438	בצה"ל שרת בתפקידים שונים, בין השאר במשך למעלה משנה כממלא מקום קצין ידיעת הארץ של פיקוד המרכז.
6439	בגרט ניצל את המצב והשתלט על העיר אופליסציחה, שבה את משפחתו של ליפריט והשתלט על טביליסי.
6440	עדויות מחרידות מתקופת שלטון הקמר רוז' נותרו בטול סלנג מה שהיה הכלא המרכזי וכיום משמש כמוזיאון.
6441	מפעם לפעם פונה משרד המשפטים ומזהיר אתרי אינטרנט שעליהם למנוע פרסום דברי הסתה בתגובות טוקבק.
6442	רק בתחילת המאה ה-20 שב המבנה לשמש ככנסייה, ובשנות ה-50 התבצעו בו עבודות שימור.
6443	בגל הראשון נכללו טנקי השרמן DD האמפיביים בנוסף לעוד סוגים רבים של טנקים.
6444	ולדהיים אמנם לא הואשם בביצוע ישיר של פשעי מלחמה, אך התקשו לקבל את טענותיו כי עסק כמתרגם בלבד, לא ידע על המתרחש, היה בחופשה בעת ביצוע הפשעים ו"רק מילא את חובתו כחייל".
6445	בחלק המזרחי של הפארק עובר נתיב מסחר עתיק שהיה בשימוש על ידי שבט הצ'ילקאט במהלך ניהול סחר החליפין עם הטאצ'ונים.
6446	"נקודת האפס", ה"גרומה" (Groma), של השריג העירוני מוקמה ככל הנראה בנקודה הדרום-מערבית של הפורום, במקום בו נמצאים כיום בתים מספר 172 ו-174 ברחוב סן ז'אק; הנקודה הגבוהה ביותר בגבעת סנט-ז'נבייב.
6447	בועז זיסו טוען כי משמעות השם הערבי "דיר נחאס" הוא "מנזר מובילי הבקר".
6448	בסיפור היא נורתה בביתה, בעודה בבגדיה האזרחיים, על ידי הג'וקר ; בעקבות היריה היא סבלה מפציעה בעמוד השדרה שהותירה אותה משותקת מהמותניים ומטה.
6449	ראשית, הוחלט להקים מכון מים עצמאי, שיגדיל את נפח המים המגיע לבתי התושבים ולחלקותיהם.
6450	השם הזה נשאר 58 שנה.
6451	כששאל נעימה מסורתית של יהודי בבל כבסיס לסימפוניה הראשונה שלו, ניצל זאת כדי לדרבן את דמיונו היצירתי ולא כדי להפגין גישה "לאומית".
6452	הלהקה התפרסמה בעיקר הודות להופעות וכן בעקבות הקליפ "אימפריה" שכלל פרובוקציות (אלימות וונדליזם) והתפרסם בכתבות בעיתונים.
6453	הקנדלה היא גם הההספק הזוויתי כפול העקומה הפוטופית כפול קבוע, בכל אורך גל : : גדלים רבים נוספים ( לומן ולוקס לדוגמה) מודדים קרינה והארה, עבור משטח מסוים, סך-הכל עבור מקור אור, עבור מידת החזרה, ועוד.
6454	תזונה קוליברי בעת מעופו הקוליברי ניזון בעיקר מצוף פרחים שונים.
6455	מלבד זאת בניגוד לקטיעת רגל פגומה לצורך החלפתה בתותב המאפשר הליכה, גדיעת יד פגומה על מנת להחליפה בתותב יעיל ממנה היא דבר שכמעט ואינו קיים.
6456	עם יישומה של התורה בגרמניה הנאצית קיבלה התורה מעין בסיס מדעי.
6457	המפקדים משני הצדדים הוכיחו עצמם כבלתי מיומנים בעליל, כשהם מפגינים זלזול בחיי אדם תוך עריכת קרבות חסרי תוחלת דוגמת הסתערות הבריגדה הקלה בקרב בלקלווה.
6458	אולם הארכאולוג ג'ון גרסטנג חלק על זיהוי זה, ובניתוח מעמיק של השטח בהשוואה לתיאור המקראי הגיע למסקנה כי יש לזהות את מי מרום עם אזור מארון א-ראס שבלבנון John Garstang, The Foundation of Bible History: Joshua, Judges.
6459	מהלך הקרבות בצפון רמת הגולן תקפה אוגדה 36 בפיקוד אל"מ רפאל איתן שמתנה כ-100 טנקי שוט (צנטוריון) בסיוע אינטנסיבי שלחיל האוויר וסיוע ארטילרי.
6460	עם זאת, נתוני ההתפרצויות לאורך ההיסטוריה מלמדים כי ככל שאורכת תקופת השקט לפני התפרצות, כך גדלה עוצמתה וסכנתה.
6461	המסע תואר על ידי אמן השחמט הערבי אל-אדלי בערך בשנת 840 בספרו על עבודת השחמט (חלק מהספר אבד).
6462	לפי סיפורו של אוסטמן הם אוכלים ירקות, אבל הדיאטה שהוא תיאר נראית בלתי מספקת ליצורים בגודלם.
6463	בזירה זו שהתאפיינה בשטחים פתוחים ובמרחקים גדולים בין היישובים הבודדים בתוך אוכלוסייה עוינת, נודעה חשיבות מרובה למשוריינים.
6464	הכוס, הנחשבת כהמצאה של פיתגורס, מאפשרת למשתמש למלא את הכוס ביין (שהיה משקה פופולרי בזמנו של פיתגורס) עד רמה מסוימת.
6465	עם ג'רום קרן יחסי העבודה של קרן עם בנט ממחישים בבהירות את הנקודה הזו.
6466	גנרטורים פועלים באותו אופן אך הפוך, ובם תנועה סיבובית של אלקטרומגנטים יוצרת זרם חילופין חשמלי.
6467	ביאנקה הינה הבחורה הבלונדינית, אשר רוצה להיות מקובלת ולעומת זאת, קת', היא פנמיסטית קשוחה שהכי חשוב לה זה לשמור על סביבה ירוקה.
6468	מבקר הקולנוע יאיר רוה סבור כי תרגום שם הסרט בעברית - "שמונה צדדים לאמת" אינו נאמן לתסריט, שכן בסרט מופיעות תשע דמויות מרכזיות וחמישה או שישה כיווני עלילה.
6469	למרות התגבורות הגדולות שקיבלה קבוצת ארמיות מרכז, היא נכשלה במשימה ומוסקבה נותרה בידיים סובייטיות.
6470	במהלך תקופה זאת היה יושב ראש ועדת הביקורת העירונית.
6471	הבריטים הדפו את כל ההתקפות על אמיין וכוחות אנזא"ק הגיעו לזירה לסייע להם בכך.
6472	דיכוי העובדים היה באמצעות מדיניות של מיתון (1967-1965) ובסופו של דבר על ידי הוספת פועלים פלסטינים משוללי זכויות לכלכלה הישראלית אחרי 1967.
6473	במשחקים מסוג זה עולות שתי שאלות עיקריות: אילו קואליציות תיווצרנה, וכיצד תחלקנה הקואליציות את ההוצאות בין החברים בהן.
6474	בשונה ממגבר EDFA, אין צורך לשים איזולוטרים בכניסה ובמוצא, מכיוון שההגבר מתרחש על-פני מספר קילומטרים ולכן אין סיכוי להגברה של פליטה ספונטנית.
6475	בנוסף לתותח הראשי, הטנק חמוש בשני מקלעי מאג ולעתים גם במקלע כבד 0.5 אינץ' או מקל"ר המתופעל כולו מתוך הצריח ובכך מאפשר לאנשי הצוות לירות במקלע הכבד מבלי לצאת מהצריח ולהיחשף לאש אויב.
6476	מראה חיצוני לבובטייל הקורילי שיער ארוך וצמרירי, בעיקר על רגליו האחוריות וסביב צווארו ופניו, מה שמעניק לו מראה של רעמה.
6477	הקהילה היהודית בעורף במהלך המלחמה הקהילה היהודית בעורף פעלה לאיסוף תרומות למען הצבא הפיני.
6478	דרך מקובלת לפתרון שאלה זו היא הגדרה של פונקציה שמייצגת זרימה, ואז הפעלת אלגוריתם שבודק את הדרכים שבהן ניתן לשפר פונקציה זאת, עד אשר היא הופכת לאופטימלית.
6479	הוספת כלים אלו לא נועדה ליצור מצלול שונה, אלא לשוות אופי קל יותר ליצירה, שאיננה נחשבת לקונצ'רטו לפסנתר במלוא מובן המילה.
6480	בפגישה זו נדונה בין השאר בקשתה של גאורגיה להפסיק את האמברגו שהטילה רוסיה על הסחר עם גאורגיה ואשר פגע במידה רבה בכלכלת המדינה.
6481	בעודם בפריז, נפלה אמו של מוצרט למשכב, וכעבור זמן קצר נפטרה.
6482	הסרט מתמקד באגדות ארתור כמיתוס ולא כסיפור היסטורי, ולכן הדגש הוא על העיצוב הפנטסטי והמיסטי, ופחות על תיאור היסטורי מדויק של התקופה.
6483	שתי המנהרות, הולנד ולינקולן הושלמו ב- 1927 וב- 1937 (בהתאמה), דבר שאפשר תנועת רכב קלה יותר בין ניו ג'רזי לניו יורק.
6484	אנג'לה בירגיד לאנסברי ( באנגלית : Angela Brigid Lansbury; נולדה ב- 16 באוקטובר 1925 ) חברת מסדר האימפריה הבריטית היא שחקנית וזמרת שקריירתה נמשכה כשישה עשורים.
6485	כולם כותבים על מה שהם למדו כשגדלו, ואנחנו היינו כמו כולם.
6486	האנדרטה עומדת על גבעה מיוערת בגובה 386 מטר, בתוככי מבצר מעגלי הנקרא גרוטנבורג.
6487	גוררת ועלייה אנשי צבא בריטים רדפה ולכדה אותה.
6488	הסולטאן סלים השלישי שעלה לשלטון ב- 1789 היה הראשון שהורה על עריכת רפורמה בצבא העות'מאני.
6489	היפנים הוכו מכה קשה ונסוגו ממונגוליה.
6490	אחזקות הנכסים המרכזיים של המשפחה מוחזקים על ידי מספר חברות.
6491	היא מתאפיינת בכיבים שטחיים בדופן הפנימית של המעי הגס, העשויים להופיע באזורים ספציפיים של המעי מאזור הרקטום (מחלה הממוקמת בחלחולת-הרקטום בלבד קרויה פרוקטיטיס) ועד לתחילת המעי הגס באזור הצקום, או לאורך כל המעי הגס (פאן-קוליטיס).
6492	האינדרי הוא אחד מהגדולים ממיני הלמורים החיים כיום.
6493	היא שבה אל המסך הגדול בדרמה "הנושא היה שושנים" (1968), עליו קיבלה מועמדות לפרס האוסקר.
6494	בסצנה האחרונה של הסרט נראים הוריה של מייגן מגיעים לפגישה בארגון " הורים, משפחות וחברים של לסביות והומואים " על מנת להשלים עם נטייתה המינית של בתם.
6495	האבנים הועברו אל העיר דרך ויה אוגוסטה העוברת בסמוך למחצבה.
6496	כלפי חוץ נהג כמוסלמי לכל דבר, אך הוסיף לשלח איגרות למאמיניו שלא התאסלמו בהן מוסברת ירידתו למעמקי הקליפות כמעשה מיסטי, וכן הוא קיים קשר רצוף עם קהילות של מאמינים.
6497	דמוגרפיה אנגליה היא גם המדינה המאוכלסת ביותר בממלכה המאוחדת וגם בעלת הגיוון האתני הרב ביותר.
6498	כדי להצילה ממאסר, הוא נוסע לבית ספרה ורוצח תלמיד נוסף באותה דרך שבה נרצח התלמיד הקודם, בזמן שבתו נמצאת בביתו, כדי ליצור רושם שהמעשה בוצע על ידי רוצח סדרתי שנמצא באזור.
6499	באליפויות קנדה וארצות הברית מתחרים גם גברים, ובניגוד לרוב ענפי הספורט, אין הפרדה בינם לבין הנשים, והם משתתפים באותם מקצים.
6500	ארבע שנים לאחר מכן הוא נבחר לשוער הטוב ביותר בתולדות ארגייל.
6501	ה' גבע, "מערבה של ירושלים בין המאות השמינית והשביעית לפנה"ס", א' ברוך וא' פאוסט (עורכים), חידושים בחקר ירושלים, הקובץ השמיני, רמת גן, תשס"ג, עמ' 21-24.
6502	היכלים ומקדשים רבים נבנו ברחבי האימפריה לכבוד הקיסרים.
6503	שני הרכסים משתרעים במקביל לכל אורך אמריקה הדרומית, וביניהם יש שקע עמוק.
6504	מכאן הוא עובר להכנות של דוד בן-גוריון להקמת צבא הגנה לישראל בארגון ובחימוש שיתאימו למלחמה הצפויה על הקמת המדינה.
6505	באותו זמן נכתבו לחנים לכמה שירים מתקופות יותר מאוחרות של הלהקה, אך ללא המילים.
6506	היה מראשי מפלגת פועלי ארץ ישראל (שהוקמה בשנת 1930 כאיחוד של פועלי ציון והפועל הצעיר ) מראשיתה.
6507	הוא רוכש סקסופון בשוק שחור.
6508	במקביל מושרשים בבני האדם דרך בית הספר תפיסות הטוענות כי אדם ללא השכלה גבוהה הוא לרוב פחות מוצלח.
6509	תחילה לא התעכבו המצרים כדי לכבוש את היישובים בנגב שהיו בדרכם, ולאחר שניסו לתקוף אותם ונהדפו, המשיכו במסעם צפונה, אך קיבוץ יד מרדכי שהיה על ציר ההתקדמות המצרי העיקרי, נפל לידי המצרים לאחר חמישה ימי לחימה.
6510	מספר האנשים הגדול שסבלו מתסמונת זו במדינת ישראל ולא זכו לטיפול פסיכולוגי ולהתייחסות הוא גבוה, ויש לו סיבות רבות.
6511	הסרט מהווה מחווה למולדתו של גרסיה, ומשלב בתוכו מוזיקה קובנית מקורית.
6512	בחפירות ארכאולוגיות בישראל נמצאו בתי כנסת כמו בית הכנסת ציפורי ובית אלפא שברצפתם ישנן תבניות פסיפס מעוטרות בגלגל המזלות (ראו גם: בתי כנסת עתיקים בארץ ישראל ).
6513	החללית המאוישת תכיל צוות של ארבעה אסטרונאוטים.
6514	הכתרת בלדווין החמישי בספטמבר 1183 נכנס צבא מוסלמי אל תוך שטח ממלכת ירושלים.
6515	אחת המטרות שעמדה לנגד עיניו של אלון בעת שרטוט התוכנית, היא שמירה על רוב יהודי בארץ.
6516	בשנת 1943 הוא הועבר מתפקידו בעקבות פרשה שבה הייתה מעורבת אצילה פולניה.
6517	בעזרת מתלמד בשם קאולקייפ הוא מחליט לחפש את חברי הצוות, ולבדוק אם הם זוכרים.
6518	גארט אחז במצלמה של צלם, והצלם טען שגארט הכה אותו בפנים.
6519	לאורך השנים ביקר ברגותי בחריפות את אש"ף ואת הרשות הפלסטינית בשל שחיתות.
6520	האפיפיור ציין כי שתי הדתות יונקות מאותם שורשים רוחניים, והוסיף: לאחר מכן התייחס האפיפיור לביקורו ביד ושם, תוך שהוא משתמש במילה העברית "שואה".
6521	הביקורת שנשמעה כלפי פינס הייתה שהיא מעלה הצגות לשם רווחיות ולא לשם איכות, כלומר אינה מעלה קלאסיקות והצגות בעלות נושאים רציניים, אלא בוחרת במה שיקלע טוב יותר לטעם הקהל הישראלי.
6522	חלליות מחקר לא מאוישות הגיעו כבר לכל כוכבי הלכת במערכת השמש, והחלק היחיד שלה שטרם נחקר הוא האזור הטרנס-נפטוני.
6523	השירות הימי (שיהפוך לחיל הים) מוקם אף הוא במרץ 1948.
6524	השייטת בים הכספי הייתה עצמאית למחצה, וכפופה מבחינה מינהלית לפיקוד צי הים השחור.
6525	ההופ דאנס הוא ספורט וריקוד בו משתמשים בחישוקי הולה הופ מקצועיים.
6526	כך למשל, מחקר אנתרופולוגי הראה כי טקסי העשוראא החלו להתבצע בלבנון, רק בתקופה זו.
6527	מכאן שכתביו קדמו לאלו של פאולוס ותיארוכם צריך להיות, מכאן, לפני שנת 50 לספירה.
6528	מאוחר יותר, עם ייסוד הרפובליקה הרומית, לוקיוס יוניוס ברוטוס הגדיל את מספר הסנאטורים לשלוש מאות (לפי האגדה), שנקראו גם קונסקריפטי (אנשים מגויסים), שכן ברוטוס גייס אותם.
6529	ראו מוריס ליסיאק, שם.
6530	אמו וסבתו הורו לו להפסיק את הפרויקט, ונראה כי הוא אינו ראוי לכל תפקיד ציבורי, וכי אין המדובר באדם המסוגל ללכת בתלם.
6531	ב- 1994 יצא אלבומו הראשון, "Ready to Die" ("מוכן למות"), שהסינגל הראשון מתוכו היה "Juicy" ("עסיסי").
6532	כחברה בחברת העובדים הייתה החברה מחויבת לעקרונות הקואופרציה ובניהם ערבות הדדית בין מפעלים כושלים, שנועדה לשמר אותם פעילים ויהי מה, הרתמות למשימות לאומיות (כגון קליטת עלייה, פיתוח הנגב ופיזור אוכלוסין ) ותנאי עבודה ושכר הוגנים תוך שיתוף נציגי עובדים בהנהלה.
6533	במהלך העשור הראשון של המאה ה-21 יצאו לשווקים כל פרקי הסדרה על גבי מארז DVD של "הלו קיטי והחברים".
6534	דרך עמק קטמנדו עברה ההשפעה גם לטיבט.
6535	112 * קונצ'רטו לויולה ולתזמורת (1945, קיימות מספר השלמות, מרבים לבצע בעיקר את הגרסה שהושלמה על ידי סרלי), Sz.
6536	וכיום מוסיפים קונוסים קטנים בתחתית גוף הרחפת כדי לשפר את יציבותה.
6537	ימין משה, 1950 ועד העולים מטורקיה המשיך בסיוע לתושבי השכונה ועזר בשיפוץ הבתים.
6538	באלבום נכללו שני השירים החדשים של הלהקה, "משהו קטן וטוב" ו"ואולי עכשיו", לצד שירים מאלבומיה.
6539	לכן הזיגוטה מכילה את החומר הגנטי ( DNA ) של האם והאב ומספקת את כל המידע הגנטי הדרוש ליצירת אורגניזם חדש.
6540	בחלק מהמקומות בספרות חז"ל שבהם מוזכרים מינים הכוונה לכתות גנוסטיות שונות.
6541	במהלך המאה ה-16 נהג פיליפ נרי להתפלל בכנסייה.
6542	האנדרטה היא חדר תת-קרקעי, שממדיו 5 מטר מעוקב, בעל תקרת זכוכית (שהיא רצפת הכיכר), הנמצא מתחת לכיכר במקום המדויק בו נשרפו הספרים.
6543	פורמולה 1 מקלארן: 1980 אלן פרוסט החל את קריירת המרוצים שלו בפורמולה 1 בקבוצת מקלארן לצידו של הנהג הצפון אירי ג'ון ווטסון.
6544	בהסכם זה נאלץ יוביאנוס להעביר מחוזות רבים במזרח לידייהם של הפרסים, כדי שיוכל להעביר את חייליו בבטחה חזרה לשטחים הנמצאים בשליטה רומית.
6545	לדוגמה, כדי ליצור בגד צמר שישמש כסות בחורף, יכולה העבודה להתפצל בין רועה הדואג לכבשים ולתזונתן, גוזז צמר הגוזז את צמרן של הכבשים, אנשים הכובשים את הצמר לסיבים וכאלו האורגים מן הצמר את הבגד.
6546	ב- 17 בדצמבר 1943 הוצגו התוכניות למשחית טנקים חדש במשקל 13 טון, שיתבסס על השלדה והמרכיבים של הפאנצר 38(t) האמין.
6547	מפרץ ג'רביס, לצידו שוכנת הטריטוריה, קרוי על שם האדמירל הבריטי ג'ון ג'רביס.
6548	מראה הצד האווירי של טרמינל 1 המשמש לטיסות פנים רק בשנות ה-90 אישרה ארצות הברית את הפעלתן של טיסות שכר מיוחדות בין מיאמי לקובה, ואלה שירתו אזרחים קובניים שהתגוררו בארצות הברית ואשר היו להם קרובי משפחה בקובה.
6549	לנקבות הן מיניות והן א-מיניות יש שני כרומוזומי מין ואילו לזכרים מיניים רק אחד.
6550	לקראת סוף המשחק, השחקן יכול לפרוץ לכל מכונית שיחפוץ בה.
6551	משקע אלקטרוסטטי בנוי ממכל בו עוברים הגזים, קתודה מלוחות או חוטי מתכת, אלקטרודה חיובית מפח או מצינורות ומכל שיקוע.
6552	הוא ניצח את יריביו בקלות.
6553	בחקירת המשטרה לאחר האירוע קבעו החוקרים כי למרות שהמשטרה עקבה אחר הנער, היא לא גרמה ישירות למותו - מסקנה שגרמה להתרעמות באוכלוסייה המקומית.
6554	עד היום מייצרים נייר בשיטה זו.
6555	אזור זה ידוע בעיקר בבגדים הגותים הנמכרים בו.
6556	הציורים הם בסגנון הקומיקס והם פרי עטו צייר יהודי בשם ליאון דוד יזראל אשר כונה גם בשם 'לאלא'.
6557	לאחר שסירב לקבל אזרחות רוסית הוא הוגלה למחנות כפיה באזור ארכנגלסק הנמצאת קרוב לחוג הקוטב הצפוני על גדות נהר הדווינה הצפוני, שם עבד בשדות הנפט.
6558	רמת ג'ילף אל-כאביר, בגובה ממוצע של 1,000 מטר, יוצאת דופן בנופו הנמוך והשטוח של המדבר.
6559	כמו כן אשתו, מארי צ'יין-גרילי, נפטרה בזמן זה.
6560	באותה שנה אף התחתן עם מריה לורנזה ברנקיה.
6561	הוא היה הראשון להקליט יצירות כמו "קפריצ'יו" של סטרווינסקי, עם המלחין כסולן.
6562	ביוגרפיה תחילת דרכו נולד בשכונת מהגרים במזרח לוס אנג'לס שבקליפורניה בשם אנטוניו ראמון ויאר.
6563	העדר מחיר הנקבע בזירת מסחר מצריך ביצוע הערכת שווי.
6564	עם הגיעו מצא כי תושבי המקום רצחו את פומפיוס על מנת לשאת חן בעיניו.
6565	ה'נורמליות' וה'הסתגלות' שלנו, פעמים הרבה אינן אלא הסתלקותה של התעלות-הנשמה, בגידה בפוטנציאל האמיתי הגלומים בנו, כי רבים מאתנו מצליחים הצלחה יתירה בקניית 'אני' מזויף כדי להסתגל למציאות מזויפת..
6566	כחלק מצעדיה הראשונים ייצרה "אמבראר" ברישיון גם את מטוס האימונים האיטלקי המצליח ארמאקי MB-326, שנקרא בברזיל קסבנטה (Xavante).
6567	עורך-דין לא יוכל להשתלט על "עריכת-דין" ונגר לא יקנה מונופולין ב"עבודות עץ".
6568	ב- 15 במרץ 2010 נערך קדם האירוויזיון בערוץ 2 (רשת) בהפקת אסף גיל שבו ביצע סקעת ארבעה שירים המועמדים לתחרות.
6569	בשל המצב הפוליטי נאלץ אנדראס להתפטר מהצבא.
6570	מאוחר יותר שימש במשך שנים ככתב בלונדון של העיתון הניו-יורקי הרדיקלי "ניו יורק דיילי טריביון".
6571	הקבצה אחרת שלהם היא שלושת האבות: אברהם, יצחק ויעקב, וארבע האמהות: שרה, רבקה, רחל ולאה.
6572	מאוחר יותר ניצל הנרי עובדה זו כדי לבטל את נישואיו לקתרין, בטענה שנישואים ראשונים אלה יצרו קשר של קירבה בינו ובין קתרין.
6573	הם נזָרים מתענוגי הבשר, בראותם בהם רעה, ולמעלה טובה נחשב בעיניהם למשול ברוחם ולכבוש יצרם.
6574	מס החיתון הוטל על כל אב שרצה לחתן את בנו, מס זה גדל כאשר הוגשה בקשה בגין הבן השני, השלישי וכך הלאה.
6575	בתפישת אי-השניות שלה שודהה-אדווייטה דומה לאדווייטה ודאנטה, אך יש ביניהם גם הבדל משמעותי; בעוד שלפי אדווייטה ודאנטה העולם הוא חלק בלתי-שונה מאלוהים, אך מתקיים רק בתודעה, שודהה-אדווייטה מלמדת שהעולם הוא ממשי ולמרות זאת זהה לאלוהים, שאינו אלא תודעה.
6576	שיטה זו מועילה כאשר הדימוי של הגורם המקורי בעייתי, או כאשר יש בעייתיות עם זיהוי המסר עם הגורם המקורי.
6577	הבחנות שנובעות מהתפתחות המחקר חקר התרגום הביא להבחנות מעניינות.
6578	את התהליך ניתן היה לעשות בתאורה עמומה אך לא באור שמש ישיר.
6579	ראשית דרכו ומשפחתו גולובינוף נולד בצרפת כבנם הרביעי והצעיר ביותר של הסופרים הצרפתיים הידועים בשמות העט סרז' ואן גולון (Serge et Anne Golon), שבחייהם הפרטיים נקראו וסוולוד גולובינוף וסימון שאנייה.
6580	בתחילה רצתה האישה לגרשו, אך אחת מבנותיה איימה ללכת עימו אם יגורש, והאם חזרה בה (מאוחר יותר סיפרה, כי קנתה רעל כדי להמית עצמה אם ימצא לישנסקי).
6581	היא מנסה לעצור את הדימום ולתפוס במגבת, אך מונחת עליה סכין שנתקעת בגופה.
6582	בטכנולוגיה הקיימת ניתן היה למקם את כל הפעילות תחת קורת גג אחת, וניתן היה לבנות את המבנה שיהיה חסין אש.
6583	בספטמבר החל לשדר RIAS, תחנת הרדיו של אזור הכיבוש האמריקני.
6584	קאנט מול הדטרמניזם עמנואל קאנט מרצה בפני קצינים רוסיים.
6585	וואליס פבאדג, היסטוריה של אתיופיה: נוביה וחבש, עמוד 269 משנת 1928.
6586	בעצם, ההבדל המרכזי בין טופי לגוואראני הוא החלפה של /s/ הטופית ב-/h/ בגוואראני.
6587	יש המפקידים את זהות הבורר בידי גוף שלישי, ולדוגמה "בורר שימונה על ידי איגוד המוסכים" או "בורר שימונה על ידי לשכת עורכי הדין".
6588	בעת פתיחת הקשקשים האצטרובל ייצבע בגוון צהוב.
6589	המדיום העיקרי של הקומיקס הוא הוא אלבומי קומיקס בפורמט A4 בכריכה קשה או רכה.
6590	שאר האסירים לא הצליחו לעמוד בניסוי, הם חלו אנושות וגססו ודלת תאם סומנה ב-X.
6591	בשנת 2006 נחשפה במקום כנסייה מהעתיקות בעולם (מהמאה ה-3 לספירה), בה פסיפס גדול, המזהה את המקום בוודאות כשילה.
6592	בטירה המרכזית שכן ארמון ראש המסדר שמוקם בצידה המערבי כשהוא בולט אל הנהר.
6593	כנסיית סנט מרי לה בו. נחשבת ליפה בכנסיות הסיטי.
6594	הדגלים נקבעו: בשער, העמוד הראשון ולעתים בסוף הספר.
6595	בוועדה פועלות ועדות משנה רבות לנושאים מגוונים.
6596	הסדרה מתארת את תהליך התגבשותו של הצי המאולתר הזה המונה כ-50,000 בני אדם בלבד ואת גיבושו כלכלית,פוליטית וצבאית תוך כדי ניסיון הישרדות מהתקפות של הסיילונים שפוחדים שבני האדם יחזרו בעתיד לנקום בהם ולכן הם רודפים אחרי הצי.
6597	כי דין הצדק הוא שראשות השלטון הדתי תהייה במקום אליו נשלח פטרוס על ידי ישו, מקום בו פטרוס נצלב והפך למרטיר.
6598	מי שיצא מנצח מן העימות הזה היה אשכול - מנהיג מפא"י.
6599	ירון אילן החל להגיש בשנת 2007 בערוץ מוסיקה 24 תוכנית זהה הנושאת את השם "מנטה ב-24" ובשנת 2009 עבר-אילן לערוץ 10 שם הוא מגיש את התוכנית "מנטה".
6600	פיליפ הצליח לנצל את חוסר הפופולריות של ג'ון בקרב הוסאלים שלו לטובתו.
6601	תוכן הספר * בפתיחה מפרט הרב קלישר את חשיבות התמיכה הכספית של יהודי הגולה בישוב הארץ, ובמיוחד של העשירים מקרב היהודים.
6602	סדרות-בת הצלחת הסדרה הובילה לפיתוחן של שלוש סדרות-בת.
6603	שיעור הפרוטסטנטים הוא 21% בלבד.
6604	החל משנת 1981 קרן צ'ארלס ה. רבסון מניו יורק היא המממנת העיקרית במכון.
6605	משנת 2001 נארזות הגלידות במכלי קרטון ידידותיים לסביבה (ללא תוספת כלור).
6606	הדגים "הסניטרים" אוכלים את האצות ואת בעלי החיים מבלי לזהם את המים, ובכך תורמים לשיפור איכות המים של "המוביל הארצי".
6607	הגרסה של האנציקלופדיה הקתולית בסופו של דבר ב-17 באוגוסט 1740, ששה חודשים לאחר שהתכנסה לראשונה, בחרה הקונקלאווה בלמברטיני כאפיפיור, והוא בחר בכינוי בנדיקטוס הארבעה עשר לכבוד ידידו ופטרונו בנדיקטוס השלושה עשר.
6608	"סאבלה" עשויים עם גבינת פרמזן ופלפל ירוק סאבלה ( בצרפתית : Sablé ) הוא סוג של ביסקוויט צרפתי, עגול וקרוקנטי, שמקורו בעיר קאן (נורמנדיה).
6609	הגבעה נמצאת בין גבעת הקווירינליס בצפון מערב, וגבעת האסקווילאי בדרום מזרח.
6610	עמדות פוליטיות הרב אלישיב בכנס היסוד של דגל התורה עם הרב שך והרב קנייבסקי מעורבותו הראשונה בתחום הפוליטי הייתה ב- 1988 כאשר תמך ברב שך בהקמת מפלגת " דגל התורה ".
6611	84 דקות ומדליית ארד במשחה ל-100 מטר פרפר בתוצאה של 1:04.
6612	חתנו הוא הרב שלום בן הרב יחיא יצחק הלוי, חבר הרבנות הראשית לישראל.
6613	לאחר שהמטה הכללי הגרמני טעה והשתמש בצפלינים באור-יום כנגד מטרות מבוצרות ומוגנות היטב, אבד אימון הצבא בצפלינים והשימוש העיקרי בהם בהמשך המלחמה נעשה בידי הצי הגרמני.
6614	יום אנזא"ק נחגג כל שנה במדינות אלו לזכר החיילים שנפלו במלחמה, בשתי המדינות, ב- 25 באפריל - יום נחיתת הכוחות הראשונה בגליפולי בשנת 1915 בחוף, שנודע לאחר מכן כ"מפרץ אנזא"ק".
6615	בשנת 493 לפנה"ס נחתם הסכם שלום שנקרא על שם הקונסול הרומי ספוריוס קאסיוס, בין הרפובליקה לברית הלטינית.
6616	הרב גורש מהעיר ואלעזר סגל נידון לגירוש מסיביר לתחום המושב למשך 5 שנים.
6617	שטחו של הפארק אינו מיושב, והעיסוק בחקלאות בו זניח ומוגבל למספר מובלעות סמוך לגבולותיו, אם כי במשך השנים התרחבו שטחים אלה וכרסמו בשטחו של הפארק.
6618	קורות חייו בגרמניה גלאס נולד בשנת 1897 בברלין בגרמניה תחת השם אריך גלאס.
6619	בתפקיד זה החזיק עד מותו.
6620	שרידים ארכאולוגיים במקום ניתן לראות כיום את שרידי הכפר הערבי החרב צובא, את שרידי המבצר הצלבני בלמונט, הכוללים חומה חיצונית הבנויה מאבני גזית, שהונחו על בסיס משופע חצוב בסלע, לחומות הצלבניות יש שמונה צלעות ואורכן 215 מטר.
6621	תאי גביע, מסומנים e באפיתל של רירית המעי.
6622	השקפתו כי כוחה ועוצמתה של האימפריה, וכך גם ניצחונה במלחמה, יגיע מגורל משמים.
6623	ב-1817 ערך כתב עת ספרותי בשם "עולת שבת" שהופץ בכתב יד בין המשכילים, אך לא האריך ימים ועותקיו לא הגיעו לידינו.
6624	הכוונה בדרך כלל לתוצאת עבודתו של מתכנת.
6625	האסיפה המכוננת נבחרה, ועם כינונה נתפזרה מועצת המדינה הזמנית, וסמכויותיה עברו לאסיפה המכוננת.
6626	רק מינים מעטים של פרעושי עטלפים וציפורים איבדו את כושר ניתורם באורח משני, הואיל ואם אלה ינתרו מעל פונדקאיהם בעת שאלה נמצאים בגובה רב מעל פני הקרקע, לא יוכלו עוד למצוא את דרכם חזרה.
6627	הגידול באוכלוסיית הכפר נעצר לאחר הירידה במעמדה של קהילת הסוחרים מאנחווי ופירוק המערכת הפאודלית בתקופת שושלת צ'ינג המאוחרת והרפובליקה.
6628	"מרכז האימון הימי בנגסאקי" נוסד ב- 1855 על ידי ממשלת השוגון ממש בכניסה לדגי'מה, כדי לאפשר היכרות מקסימלית עם הידע ההולנדי הרב בענייני ספנות.
6629	אולם תקלה בשלב היירוט הסופי של הטיל מנעה את הצלחת הניסוי.
6630	ביישנותו והקומוניזם בו תמך לא חיבבו אותו על שאר החיילים, וככל שהיה ביישן יותר, כך דיבר בצורה מתרברבת על הקומוניזם, עד שכונה "אוסוואלדקוביץ'".
6631	היא מכזבת, כי במכתב נאמר שדודתה חולה מאוד ומבקשת רשות להיעדר מעבודתה ("אחותי אידה כותבת לי").
6632	ב- 1996 ביים את "סיפורים מהחבית", סדרת פינות על חיי הלילה של תל אביב, עבור החדשות המקומיות בכבלים.
6633	היא בעלת יכולות טלקינטיות על טבעיות.
6634	רוב החיילים הנסוגים של טאלאר פנו לכיוון הכשטאט, אך לא ניצלו את הביטחון של העיירה ובמקום זאת פנו לכיוון הדנובה ואיבדו חיילים רבים בטביעה, כשחיילים אחרים נלכדים על ידי הפרשים שרדפו אחריהם.
6635	בשנים 1949 עד 1954 היה למנצח אותה תזמורת.
6636	בין 1992 ל- 1999 קטנה אוכלוסיית העיר ב-5.
6637	שני סוגים של כלי אידוי בישול באידוי הינו בישול אשר אינו מצריך שמן ומתבצע באמצעות אדים של מים חמים.
6638	מבחני הבד העיקריים נערכו בשלושה חלקים, כאשר הנבחנים היו צריכים לקרוא עמוד אחד מתוך הספר הראשון, ואם הם העפילו לשלב הבא הם היו צריכים לאלתר סצנה שבה התלמידים הגיעו להוגוורטס.
6639	אותה תופעה קימת לגבי הביטוי "יום הנף".
6640	בשנת 1953 שיכנע ג'רום רובינס את סוקולוב להירתם לביסוס מקצועיותה של להקת ענבל הישראלית.
6641	היסטוריה של מוסד החנות רוב החנויות המוקדמות היו למעשה חדרים קדמיים בבתי מגורים פרטיים.
6642	הקבורה מעבר לפרת במשך עשר שנים עסק אהרן אופנהיימר בזיהוי היישובים בבבל שנזכרים בתלמוד הבבלי והוציא ספר שמוקדש לעניין הזה ושמו 'יהדות בבל בתקופה התלמודית' (במקור: Babylonia Judaica in the Talmudic Period).
6643	לאחר שהתוכנית בוטלה, הוא הופיע בתפקידי אורח במספר תוכניות טלוויזיה ובסרטי טלוויזיה.
6644	היה מיוזמי פרויקט " נאוטילוס " בראשית שנות ה-90.
6645	הם מתקשים לגדל את טיילור, אחיינתו של קית' שאמה אלכוהוליסטית דבר שגורם לקית' לשרות במתח רב.
6646	על אף שיפו נמצאת בדרומה של "תל אביב-יפו" לא נהוג להתייחס אליה כ"דרום תל אביב".
6647	ביהדות חכמים תקנו ברכה לרואה תופעות טבע חריגות, ובין היתר שביט, כמובא במשנה תורה לרמב"ם : לקריאה נוספת * צבי פלטיאל, "מסלולי שביטים ומסלולי כוכבי לכת", פי האטום ג-2, אפריל 1986.
6648	הוא אולץ לפרוש ממשרתו ומכל תפקידיו המדעיים והציבוריים, ומשפחתו סבלה מהתנכלויות הגסטפו.
6649	מהלך השחיטה על פי ההלכה השחיטה מבוצעת על ידי שיסוף צווארו של בעל החיים בסכין חדה וחלקה מפגימות הנקראת חלף.
6650	חברות הנפט המערביות ניצלו את ההזדמנות והחלו להשקיע בתעשיית הנפט המקומית.
6651	ככל הנראה לא היה בכוונתו להסגיר את קרלוס, שכן החוקרים הגיעו לדירה בלתי חמושים.
6652	לעתים מוסיפים לו רכיבים נוספים, כגון עשבי תיבול, פרמזן ופטריות חתוכות.
6653	יחידות צבאיות קודמות בשם "דוכיפת" בעבר היו קיימות בצה"ל יחידות נוספות אשר נשאו את השם "דוכיפת".
6654	שער הכניסה למגדל העוז של כוכב הירדן במבצר כוכב הירדן נבנתה מערכת בית שער קומפקטית שתחילתה בשער חיצוני שהתנועה אליו עברה מעל חפיר וככל הנראה נשלטה על ידי גשר מתרומם.
6655	חוץ מסתיו לבן, רוזנבלום שר כסולן גם את ערב על הגורן מהתוכנית השנייה.
6656	בעונת 1966 /68 היה חייק הכובש המוביל של הפועל פתח תקווה עם 24 שערים (ב-60 מחזורים), והקבוצה סיימה במקום השני והגיעה לגמר הגביע.
6657	מבוגרים וילדים בוגרים יכולים להסיר בקלות את קורי השינה באמצעות שטיפת העין במים או באמצעות שימוש באצבעותיהם.
6658	אחד הנכסים הללו היה אי במערב קורנוול שעוצב כתאום למון-סן-מישל וקיבל את השם "הר סיינט מייקל".
6659	המלון נבנה בסגנון הויקטוריאני ונועד לחקות את מבני הנופש שנבנו בשלהי המאה ה-19 והשנים הראשונות של המאה ה-20 לאורך חופי פלורידה (אשר היוו באותה עת חיקוי של מבנה הנופש שנבנו לאורך חופי אנגליה ).
6660	אצל פייטני ספרד נתחברו פיוטי וידוי לכל אחת מתפילות היום.
6661	גזעים מסך עיצוב הספינות.
6662	על פי הערכות, אוכלוסיית העיר תעבור את סף מיליון התושבים בשנת 2030.
6663	חסרון השיטה הוא בכך שהיא יוצרת חוסר יציבות, שינויי מדיניות תכופים, חוסר יכולת לתכנן פרויקטים ארוכי טווח ובסיכון שלדרג המקצועי יסתננו אנשים שאינם מקצועיים דיים או אינם ראויים לתפקיד.
6664	בחורף ה'תס"ד פרצה בקהילת לונדון מחלוקת עזה סביב השקפותיו של ניטו, לאחר דרשה שמסר בבית הכנסת.
6665	בשלב מסוים הוא מסכם: "לא נשארה לי בררה אלא תקווה אחת קטנה: ליפול בשבי", אלא שגם פעולה זו מסוכנת למדי, שכן האדם ממול מפחד לא פחות, ומשתחרר מפחדו זה בירייה באנשים שממול גם אם מוסרים עצמם.
6666	למרות גילו הצעיר, הוא עסק רבות בענייניה של הקהילה היהודית ברבאט, בגיבוי ותמיכת ראשי הקהילה ורבני העיר.
6667	סיפור חייו של שווייצר התפרסם בסרט הצרפתי "עוד רגע, דוקטור שווייצר", בו גילם פייר פרסניי את תפקיד שווייצר עצמו, וז'אן מורו את תפקיד האחות שעבדה עימו, מארי.
6668	בודהה הדגיש כי החיים הם הרכוש היקר ביותר, ושיש לנהוג בחייהם של אחרים כחשובים ויקרים יותר מהחיים שלנו, העזרה לאחרים היא מטרת ההיוולדות מחדש, כלומר, יש להימנע מלפגוע ביצורים חיים אחרים.
6669	" – פרק זה פותח את הספר ומקדים את ביאור המידות והסדר ההגיוני של השתלשלותן זו מזו והוא מציב מטרה כללית שעל האדם לשאוף אליה, הצבת מגמה זו לנגד עיניו מהוה אמצעי חשוב להשגת המידות הנ"ל.
6670	הנשיא זוכה לשכר הגבוה ביותר במגזר הציבורי, ולכן השכר שלו מתעדכן בהתאם לשינויים במשק.
6671	הדקוטות הטילו את מטענן שנפל חלקו בתוך שטח הקיבוץ וחלקו מחוצה לו.
6672	ובין היתר מדרו ( 1913 ), סאפאטה ( 1919 ), קראנסה ( 1920 ) ופנצ'ו וייה ( 1923 ) נרצחו על ידי מתנגדיהם במהלך המהפכה.
6673	תושבי יפו הערבים יצאו לכפרים שבסביבת העיר וחזרו לבתיהם במהרה.
6674	בגלל אורח חייהם הנודד למחצה, האזור היה מאוכלס בדלילות.
6675	במקרה השני, הורשע סגן-אלוף אריה שדה בהריגת שבוי.
6676	מצרים לא סיפחה את הרצועה, לעומת ירדן שסיפחה את יהודה ושומרון, אך הטילה עליה ממשל צבאי מצרי.
6677	בפעילותו הנמרצת עזר למאות משפחות יהודיות.
6678	הוא התרכז בתיעוד בתי המידות רק בצדדים הארכיטקטוניים וההיסטוריים החשובים (החזית, הכניסה, החצר, מדרגות וחדרי האירוח), כך שיצר תיעוד קוהרנטי ורציף.
6679	איינשטיין, שהתרשם עמוקות מחנוך, הקליט עוד באותה שנה תקליטון ובו ארבעה מלחניו של חנוך: "הגר", "ריסים" (מילים: מאיר אריאל ), "שבת המלכה" (מילים: איינשטיין) ו"פתאום בלעדיו" (מילים: מאיר אריאל).
6680	בפרוור ישנם גם שני פאבים, בבורווד ואזור קניות בשם מאונטיין גייט.
6681	על צווארו של המלך שרשרת ששימשה ככל הנראה לא כקישוט בלבד אלה כמעין קמיע שאמור להגן על המלך.
6682	בנוסף לחפיסה הסטנדרטית קיים קלף מיוחד אשר לעתים מתווסף לחפיסה (הג'וקר).
6683	מכיוון שתותחי הביופורט היו ממוקמים מתחת לגוף המטוס, היה החרטום פנוי להתקנת אנטנת המכ"ם וגוף המטוס המרווח איפשר התקנה קלה של המערכת.
6684	בשנת 1901 הגיע טאובנהאוס למקום השלישי, לאחר סטניסלאוס סיטנפלד ואדולף אלבין בתחרות פריז.
6685	התופעה נקראת לפעמים גם אי יציבות אלסטית.
6686	בוקה מחזיקה בשיא של משחקים רצופים ללא הפסד, 40 במספר, שהתקיים בין טורניר הקלואסורה 1998 לקלאוסורה של 1999.
6687	בימים הראשונים לאחר הלידה למעשה אין לאישה עדיין חלב אלא "קולסטרום" זהו נוזל מרוכז מאוד בצבע צהבהב.
6688	"שקמה" - תיכון אזורי שש-שנתי.
6689	בתפקיד זה כיהן מספר שנים.
6690	קרוב לוודאי שהנפוצה ביותר בשימוש מבין מלודיות הקנטוס פירמוס החילוניות הייתה L'homme armé, שלה מוכרים מעל 30 עיבודים.
6691	בתקופת מעצרו ביצעה המשטרה פשיטות רבות על משרדי חברת יוקוס והחרימו מסמכים ומחשבים ואף על בית היתומים שניהלו הוריו של חודורקובסקי.
6692	על זנבו אין פסי טבעת, בניגוד לגחניים אחרים.
6693	הייתה בת יחידה לאביה ממנו למדה עברית וכנראה גם גמרא שחידדה את יכולות הטיעון הביקורתי שלה.
6694	בשנת 1944 עבר לשרת ב עם הקמתה וממנה השתחרר בשנת 1946 בדרגת רב סרן.
6695	מאז שנת 2002 מלמד ב שבאוניברסיטת תל אביב.
6696	ברצפת תא המטען יש גלגלות ומיסבים מיוחדים שמאפשרים להזיז את היחידות הללו בקלות ולקבע אותן למקום בעת טיסה.
6697	צי האוטובוסים גדל, קווים נוספו, תחנות אוטובוסים עם ספסלים הוקמו ברחבי העיר, ובתחילת 1934 הוקם המוסך הראשון של החברה בסגנון באוהאוס ברחוב ארלוזורוב 17 בתל אביב הידוע בכינויו " מוסך דן ".
6698	הוא בעל 5 מקלדות, 329 סטופים, 120 רגיסטרים ו-12,000 צינורות שפיותיהם חרוטים ידנית בתגליפים בסגנון גותי.
6699	משערים שמנוע גינום פותח על בסיס המצאה זו.
6700	באופן מעניין, מספר שפות כאלו הצליחו להשיג באחרונה מעמד רשמי מקומי.
6701	כתוצאה מכך נחשב "ספרטקוס" למדריך תיירות יוקרתי בשוק התיירות, המושך חברות ועסקים רבים, ולעתים מהמובילים בשוק, לפרסם בו.
6702	הוא מייעץ לגיבורו לעזוב את רומא המושחתת, לחיות בעיירה קטנה, להסתפק במועט ולהיות בעל " נפש בריאה בגוף בריא.
6703	זיכרונותיה המפוברקים של רייצ'ל מדגישים זאת (בדומה ל" זיכרון גורלי ", שגם הוא מבוסס על ספר של דיק), כמו גם אי ההתאמה בין צילומיו של ליאון למציאות.
6704	עתה הייתה המוזיקה אגרסיבית יותר.
6705	המסר של השיר אומר כי זה נכון שיש סבל נוראי בעולם, אבל היכן שיש בני אדם יש גם תקווה, זה תלוי בנו-ואסור לנו לתת לאותם אנשים נוראיים שרוצים רק מוות להשתלט על עולמנו, ולהביא לאבדון.
6706	‏‏ במהלך מלחמת העולם השנייה איבד גרנשהיים את אזרחותו הגרמנית, משום שסירב לחזור לארץ המולדת שלו, והפך לחסר זהות לאומית.
6707	הענקת המדליה נומקה כך: "בעודו נושא את צבעי הדגל, הוא קיבץ את החיילם הנסוגים ועודד אותם לפקח על התקדמות האויב.
6708	לקראת אביב 1380 הוא השתלט על כל השטח, למעט חופי הים השחור שהיו בשליטת ממאי.
6709	בדצמבר 1998 הודחה מתפקידה באגודה בנימוק של "מנהל לא תקין".
6710	באותה שנה הלהקה הוציאה תחת השם Ciccone Youth את האלבום The White(y) Album ("האלבום הלבן(בן)"), שהיה "מחווה" מבודחת למדונה וכלל גרסאות כיסוי לשני שירים שלה, וכמה קטעים אלקטרוניים אוונגרדיים.
6711	בהמשך תוגברו כובשי הכפר במרגמה ותותח כבד, שהופעלו כנגד כוח משוריין של הכוחות הערבים שניסה בסביבות השעה ארבע אחר הצהריים לתקוף שוב.
6712	נכון לשנת 2008 בדנמרק 79 בתי חינוך עממיים.
6713	כעבור שנתיים, בשנת תרס"ד ( 1904 ), הצטרף לחותנו ועלה עמו לארץ ישראל.
6714	בהמשך, הוא הוביל את הנבחרת לניצחון על נבחרתה של יוון 0:39.
6715	כשהגיע לקליפורניה, מצא מיד את מקומו במועדון סטנד-אפ מצליח.
6716	במסגרת החוזה, היו אמורות 2 החברות לעזור אחת לשנייה בהתפשטות בתוך שוקי הבית של כל אחד מהצדדים, לתמוך בפיתוח כלים חדשים ובסופו של דבר, להתמזג לחברת אם אחת.
6717	בעקבות ביקורת ציבורית הסצנה שונתה, והאישה מחזיקה בידה מגש עם אוכל, על מנת לרמוז שהשודד רודף אחריה בשל האוכל שבידיה.
6718	באזור המאוכלס של העיר, נהר הסוזון הוא כעת תת-קרקעי.
6719	כפי שהוזכר, לאחר המלחמה נמכרו מכונות אניגמה עודפות ומכונות דמויות אניגמה למדינות רבות בעולם, אשר היו משוכנעות בנוגע למידת האבטחה של מכונות הצופן הלא שגרתיות.
6720	הבחנה נוספת בין העולם העל ירחי לתת ירחי הייתה בתחום זה, ולפיו בעולם העל ירחי קיימת אף ורק תנועה טבעית ומושלמת של כל הגופים במעגלים בקצב קבוע.
6721	ההוריקן הוכיח את עצמו כמטוס פשוט להטסה ויעיל בהפלת מספר מפציצים גרמניים בשעות החשיכה.
6722	זהו סוג של אלתור של מילים או של מוזיקה, המרמז על תוכן השיר והמאפשר כניסה טבעית וחלקה לסולם המוזיקלי ולטון בו יבוצע השיר‏ שלו עד כדי העתקת המלים והמוזיקה שלהם.
6723	ירושלים סיפורו של כביש סיפורה של עיר מתפתחת: תהליך התכנון והביצוע של שדרות מנחם בגין 1998-1930.
6724	למרות שהספר נכתב כמה שנים לפני ש־"מת לחיות" יצא לאקרנים בשנת 1988, חלקים נרחבים מעלילתו משתקפים בצורה דומה מאוד בסרט.
6725	השפעתם המשכרת של 'קוקה סק' ו'מאטה דה קוקה' זניחה בהשוואה להשפעות של לעיסת עלי קוקה או שימוש בקוקאין מזוקק.
6726	פרדריק משכנע את ידידו טוב-הלב ריצ'רד סוויבלר לעזור לו לאתר את נל, וכשתמצא ריצ'רד יוכל לשאת אותה לאישה והם יחלקו ביניהם את הירושה המובטחת.
6727	המפרש עובר ע"פ סדר שאינו דטרמניסטי על כל החוקים והעובדות (בפרולוג למשל הסדר הוא ע"פ סדר הכתיבה שלהם), ומחפש אלמנטים שיוכיחו את השאילתה המבוקשת.
6728	יש עיצורים ענבליים שבהגייתם הענבל רוטט על גבי החך הרך.
6729	מאידך, בן-גוריון דרש אותו להקמת התעשייה הצבאית.
6730	בתחילת המערכה השנייה נורה שואלת את האומנת, אנה-מריה, שאלות בנוגע לעזיבת הילדים: האם בתה שכחה אותה, כתבה לה וכדומה.
6731	ראו גם * השומרוני הטוב לקריאה נוספת * ד' סטטמן "'לא תעמוד על דם רעך' – מחובת הזהירות לחובת ה'שומרוני הטוב'", מחקרי משפט טו(1), תשנ"ט.
6732	בכך, כמו בשיטת המיצוי, הוא הקדים בכמה אלפי שנים את ההחשבון הדיפרנציאלי והאינטגרלי והאנליזה המתמטית שמושג הגבול ובפרט גבול של סדרה בסיסי מאוד בהן.
6733	בדיני המשפחה אפשר כהן אפילו לאישה הנשואה לאדם אחד להיחשב לצורכי ירושה ופנסיה לידועה בציבור של אדם אחר.
6734	הוא כיכב ברצועת קומיקס משלו שצויירה בידי מסמר, ובמהרה הופיע כדמות מקדמת מכירות במוצרי צריכה רבים.
6735	על כל פנים ברור כי תקנת הברכה נעשתה לאחר חתימת התלמוד.
6736	עבור המהירות הגובהה ומידת הרוח המדומה שמייצרת הסירה הזאת, נחוץ מפרש שטוח לעתים קרובות.
6737	לני מאמין שזו המציאות שכן הכלים לתעוד שהוא משתמש כביכול אמינים יותר מהזיכרון.
6738	בשיא פריחתו של המתחם היו בו כ-40 כנסיות וכ-300 מבנים אחרים, אך רובם לא השתמרו.
6739	את דגם הסופה הבסיסי שינה צה"ל ויצר גרסאות שונות של הרכב המתאימות ליעודים שונים.
6740	היו שחשדו בו ובאשתו שפעלם בקהילה היהודית נועד להביא להתנצרותם של יהודים.
6741	הוא התאמן 12 שעות ביום במגרש, ושכרו היה 72.50 פאונד לשבוע.
6742	היחידה השמידה בפיצוצים מבוקרים את המבנים הבאים: * מקלטים וממ"דים בישובים שפונו ונהרסו, * תשתיות צה"ל ברצועה שלא היה טעם לפנות, * בסיס התיאום והקישור ליד מעבר ארז (ראו תמונה משמאל) כל אלה נהרסו על ידי היחידה וצוערי קורס קציני הנדסה ("חץ").
6743	בגיל ארבע לקה בהתקף האפילפטי הראשון.
6744	מותו של דופלה עורר תדהמה רבה בקרב אנשי הקבוצה ואוהדיה במיוחד בשל גילו הצעיר של הליברי ואופן היותו בריא, הסיבות למוות נותרו מסתוריות.
6745	מחד גיסא, טען שביום שבו יחוסל הגטו הוא יצטרף למורדים, ומאידך גיסא, נאבק במחתרת פן זו תמיט חורבן על הגטו ויושביו.
6746	ישנם הגורסים כי הטעם לכך הוא שמלכתחילה תקנו רבנן את הלכותיהם רק במקרה של וודאי.
6747	מבדוק יבש הוא מקום שאליו מביאים אוניות לתחזוקה או צביעה.
6748	המהדורה הראשונה שלו יצאה לאור בשנת 1726 בשם: "מסעות אל כמה אומות נידחות בעולם" (Travels into Several Remote Nations of the World), והייתה לרב-מכר בן-לילה.
6749	מתנגדי הנסיגה פרסמו בעיתוני סוף השבוע מודעות ובהן נראה בגין חבוש בכובע בוקרים, בכיתוב "איזה חורבן עליז, איזו גלות משעשעת, וכמעט שכחנו את העיקר - כוכבי דאלאס מבקרים בארץ.
6750	משמעות הדבר היא שבמידה והמעבד צריך למשל לבצע קריאה מהדיסק, הוא ישלח את בקשת הקריאה ויעבור לבצע פעילות אחרת במקום להמתין.
6751	האתר והמבנים בית רוחב כלקוליתי.jpg באתר קבוצה של 40 תלוליות קטנות המהוות את היישוב הקדום, מתוכן 3 עיקריות.
6752	בינואר 2007 הוחלט על הזמנת 45 פרקי העונה הראשונה, שעובדו ל-43 פרקי עונתה הראשונה של הסדרה האמריקאית.
6753	אפוסטריורי או א-פוסטריורי ( לטינית : a posteriori, שפירושו: "מתוך מה שבא אחר-כך") הוא מונח בלוגיקה או בפילוסופיה שבא להניח טיעון שמהלכו הוא מן הסיבות הנראות לעין אל הסיבות הלא-ידועות, כלומר, מן החוויות והניסיון שלנו.
6754	על אף שקמפבל עצמו ניסה להימנע מתיקול, רבים סברו שרוני צלל ברחבה על מנת לקבל את בעיטת העונשין.
6755	בנעוריו הצטיין בלימודיו והתעמק בקריאה אינטנסיבית, וכבר בגיל צעיר הצטייר כאינטלקטואל המנותק מסביבתו החברתית.
6756	כחבר הקבינט הוא עמד בתוקף כנגד הצעות הכניעה שהביאו התבוסתנים שבממשלה.
6757	היא הטביעה את חותמה בתלמידיה והשפעתה ניכרת בהם עד עצם היום הזה.
6758	אין צורך להגיד את זה שוב, אך בוש אחראי במו ידיו להפיכת ארצות הברית למדינה הנוירוטית והאובססיבית ביותר על כדור הארץ לגבי טרור.
6759	היא נוטה להחלים עצמונית גם ללא טיפול והתלונות המפרקיות נוטות לחלוף כעבור 3-4 שבועות בעוד שתחת טיפול התלונות חולפות תוך 24 שעות.
6760	הסגנון הביזנטי היה המשך ישיר של הסגנון הרומי, אך סגנון זה התנוון יחד עם האימפריה הביזנטית במהלך ימי הביניים.
6761	עם הזמן הוספו יותר ויותר סמכויות וכוח למוסדות האיחוד על חשבון המדינות.
6762	שנים שימש בית התרבות של החווה כבית התרבות של הליברלים העצמאיים בירושלים.
6763	קצין הקומנדו הימי לשעבר, חמור סבר אך נאמן לאנשים שתחת פיקודו (עונות 1-9).
6764	מחזיק התואר הראשון היה סוֹקֵיי אוֹוֹהַאשִׁי, האדם שהקים את בית-הספר הראשון לשוגי וניסח את חוקי השוגי המודרניים.
6765	הפרסה דומה לציפורן האנושית וגם היא חסרת תחושה, אם כי בהשוואה לציפורן, הפרסה הרבה יותר גדולה ועבה ממנה.
6766	היה בן לאחת המשפחות המיוחסות באשכנז, מצאצאי רבי אבון הגדול.
6767	הקלה מסוימת חלה במאה הראשונה, אך בכללו של דבר נותר מעמדן נמוך.
6768	הקבוצה משחקת, בדרך כלל, בחולצת פסים שחור ולבן ובמכנסיים שחורים או לבנים.
6769	במהלך מלחמת העולם השנייה המשיך המלון לפעול כסידרו.
6770	בכל שלב מחפשים את הספרה a הגדולה ביותר המקיימת: 20x+a)*a <= Y) רושמים את הספרה a מעל לזוג המתאים והשארית החדשה היא: Y - (20x+a)*a דוגמה לחישוב: הוצאת שורש מודולרית מציאת השורש ריבועי של מספר נתון מודולו מספר אחר היא בעיה שכיחה בהצפנה מודרנית.
6771	הקלע לאסלו האמרל זכה במדליית הזהב במקצה הירי בשכיבה מ-50 מ', ובמדליית ארד במקצה הירי בשלושה מצבים מ-50 מ'.
6772	בכולל של הישיבה במעלה אדומים החל את מבחני ההסמכה לרבנות והשלים אותם תוך כדי לימודיו האקדמאיים.
6773	ב- 20 באוקטובר 2006 הסיר שירות בתי הסוהר את התנגדותו הקודמת (משיקולים ביטחוניים), לקיום ביקורי התייחדות בין בני הזוג.
6774	הספר נקרא בשם "מגן אבות", מאחר שתיבות אלו הם בגימטריה "שלמה זלמן".
6775	בשכונה מתגוררות כיום 60 משפחות.
6776	הקתדרה קמה בעקבות הסכם השלום עם מצרים והיא עסקה במחקר וערכה ועידות בינלאומיות על תולדותיה של מצרים וקשריה התרבותיים וההיסטוריים עם ישראל במרוצת הדורות.
6777	נמצא כי בנחל סמוך הוקמו קירות מדורגים שנועדו לעצור את זרימת מי השטפונות.
6778	הנאצים גם החרימו את יצירתו "חלום ליל קיץ", והמלחין קארל אורף קיבל על עצמו להלחין מוזיקה חלופית למחזה.
6779	35 דקות) ובמדליית זהב במשחה שליחים 4x100 מטר מעורב בתוצאה של 3:41.
6780	המסך מצופה זכוכית מבריקה מקצה לקצה, מה שמקנה למסך צבעים חיים ועשירים, אך בתנאי תאורה מסוימים יכולה לגרום להשתקפויות.
6781	מול בית הכנסת נמצאים כמה מבנים שהם זכר לכפר הישן, אחד מהם מופיע בתמונה הראשונה.
6782	מינויו של בית הצדק העולמי היווה שינוי תפיסתי מהותי במבנה הארגוני ובסמכות השלטונית של הדת, שכן לאחר כמאה שנים בהן הנהיג את התנועה מנהיג בודד, נמסרה ההנהגה לגוף שבו מספר חברים ואשר נבחר על ידי המאמינים עצמם.
6783	שלא כמו מינוס הראשון, למינוס השני היו מספר ילדים, ביניהם אנדרוגאוס, קטראוס, דיאוקליון, אריאדנה, פדרה וגלאוקוס, כולם נולדו לו ולאשתו פסיפאה.
6784	מגע היד עם העור מעמעם את הצליל.
6785	בהמשך ניגן עם ג'קו פאסטוריוס ואל די מיולה בשנת 2002 חזר לאגרן למקורותיו והקליט שני אלבומי גא'ז צועני.
6786	מחרוזת זו מספקת מאפיין נוסף לקובץ ולכן שני קבצים בעלי אותו גודל ואותה תוצאה זהים בסבירות גבוהה.
6787	תיאור הטיל הטיל עשוי גוף גלילי, בעל ראש הנחיה, ראש קרב, מקטע בקרה, ורקטת הנעה.
6788	בניגוד לאליפסה ולאובל הבנוי מקשתות של שני מעגלים, שבהם אין שלוש נקודות הנמצאות על קו ישר אחד, אובל מהסוג שלפנינו מכיל שני קטעים ישרים.
6789	טבריה במחצית השנייה של המאה העשרים טבריה בשנות האלפיים מלון בטבריה העיר היא מרכז תעשייתי אזורי.
6790	המצב גרם לדעיכת הכלכלה בפינלנד הישנה, שהתגברה בשנת 1797 אז התושבים הוכרחו לשלוח חיילים לצבא הקיסרי.
6791	סיעתו הפכה לשנייה בגודלה במועצה עם 6 מנדטים אחרי יהדות התורה שזכתה בתשעה מנדטים.
6792	מיכאל אשבל כתב בתא הנידונים למוות את השיר "עלי בריקדות", שהיה לאחד משירי המארש האהובים ביותר על אנשי הארגון.
6793	מילון גרוב למוזיקה המקוון פרסום המהדורה השנייה של הגרוב החדש לווה בגרסה באינטרנט.
6794	לחץ המים פוגע באזור קטן ביותר בחומר, בו מתפתחים סדקים קטנים.
6795	תהליך סתימת הבאר בפקק מלט לא הסתיים.
6796	תוך ימים אחדים מתקרית הירי היא החלה לבצע פעולות מוטוריות בסיסיות ולנשום בכוחות עצמה.
6797	הכיבוש היה בעיקר באזור הנילוס הפנימי.
6798	בקרב האחרון של דאהר, לא היו בניו לידו, משום שלא רצו לעזור לאביהם.
6799	לאורך כל המצור השתוללה מלחמת אזרחים במצרים שמנעה מעזרה אפקטיבית מלהגיע לאשקלון.
6800	הוא או היא יכולים גם כן להגיש בקשה לקבלת דרכון או מסמך רשמי אשר יכירו בו כאזרח אמריקאי.
6801	הבעיה קבלה משנה תוקף לאחר אירוע מוחי קשה יותר בו לקה ראש הממשלה ב- 4 בינואר 2006 (היום בו נרשמה מפלגת קדימה כמפלגה ברשם המפלגות), אירוע ממנו לא חזר להכרתו.
6802	אך התקווה לרוב יהודי גרמה לירידה בחשיבות כיבוש העבודה במושבות.
6803	מוריקונה התפרסם בעיקר בשל פסי קול שכתב לסרטים.
6804	במקרים אחרים מוותרים על אחד הכלים (לרוב אחת ה"קרנות" בג'אז נהוג להתייחס לכלי הנשיפה הגדולים, כגון סקסופון וחצוצרה.
6805	בעקבות זאת, מספר ההריונות הלא רצויים עולה ואיתו גם כמות ההפלות.
6806	לגלאם רוק מיוחסת השפעה גדולה על תנועת הפאנק בשלהי שנות השבעים בבריטניה בייחוד על הסקס פיסטולז (Sex Pistols).
6807	גם זכרה המשתהה של מלחמת העולם הראשונה עורר רצון להנציח את זכר גיבורי המלחמה בבניית בית לוותיקי המלחמה או מוזיאון לאמנות.
6808	ברגע שנדמה שאבדה כל תקווה, קורא מרקוס "ישו, תן לו כוח!
6809	זהו, לפיכך, ייצוג אופטימי של יום הדין, התואמת את לשגשוג ולהלך הרוח הכללי בתקופה בה נבנתה הקתדרלה.
6810	כך כתב באגרת "וזאת ליהודה": :"בהגיעי אל השמות ובהתירי קשרי החותמת נגלה אלי אדון הכול וגלה לי את סודו, והודיעני עד קץ הגלות וזמן התחלת הגאולה על גואל הדם, ואז הכריחני להתפאר בנבואה".
6811	מכאן שהאינטרס של ועדות ההתנגדות בקשר עם האב הרוחני הלבנוני ברור - אך מדוע בוחר חזבאללה לחלוק את משאביו עם ארגון פלסטיני, ובמיוחד ארגון אלמוני יחסית?
6812	מקור השם זאגור הנו אינדיאני ("זא-גור טה-נאי") שפירושו (כביכול) הנו "הרוח עם הגרזן ".
6813	מעמד התארים המוענקים במרכז לא השתנה.
6814	ההסבר שניתן להופעת הילת העלה השלמה היה שכנראה הנחת העלה מעל משטח הזכוכית גרמה לחתכים מיקרוסקופיים במשטח הזכוכית, וצורתו השלמה נשמרה בו.
6815	תחום מרכזי ומשמעותי הוא ניהול הידע של נציגי השירות ונציגי המכירות.
6816	מהמובילים בעולם במחקר הביוטכנולוגיה.
6817	בין ההרים משתרע מישור פורח ובשני מקומות מצאנו גם חורבות עתיקות ובהם עמודים עתיקי ימים מאוד.
6818	דוגמה נחקרת היטב לאבולוציה מודרנית היא התפתחות הסבילות לסוכר הלקטוז במבוגרים, המאפשרת להם לעכל חלב בהמות שונות (במצב הטבעי רק תינוקות מסוגלים לעכל את סוכר החלב).
6819	גם בנו, מייק מריט, הוא בסיסט מוכר.
6820	יש מהאחרונים שהתייחסו בגלל זה באופן שלילי להתיר לכל אחד להפיץ את ספרו, דבר שהוביל צורך בהסכמה רשומה על ידי תלמיד חכם מוכר על הדברים שנכתבו.
6821	מרכול של רשת Leclerc בצרפת מדפים שונים במרכול באורגון מגה קריית עתידים מרכול (לעתים נקרא סופרמרקט או סופר, מאנגלית : Supermarket) הוא חנות לממכר מזון ומוצרי מכולת שונים בשיטת שירות עצמי.
6822	בשנות השבעים הובאו זנים נוספים כ"סימנטל" ו"שרולה" שהשביחו את הזנים הקיימים.
6823	עם סיום השירות הסדיר משובצים לוחמי הצנחנים בחטיבות המילואים של המערך המוצנח.
6824	ניתן לחתוך אותה בצורות שונות ולשלבה בבסיסים שונים על מנת ליצור פסיפס או תבניות.
6825	לכל רשומה בטבלה זמן חיים מוגבל שבסופו היא נמחקת.
6826	נקבה ראשונה משמאל, זכר שני משמאל בעונת החיזור מספר זכרים מנתרים בצפצופים עזים סביב נקבה אחת, רודפים אחריה ולאחר מכן בונה כל זכר קן, ובסיום עבודת הבנייה מכריז על כך בציוץ מתמשך.
6827	בוואדי ובהדר הסמוכה הפכו מועדוני מפא"י וההסתדרות הכללית למטרה לזעם התושבים.
6828	הסגנון של קינג מאופיין בין היתר בקפיצות בין העתיד לעבר, פיתוח דמויות עמוקות, וסוף עם עקומה עלילתית בכל פרק.
6829	רודני היה בטוח בניצחונו.
6830	שכרן של הבנות נע בין שלושים לחמישים פרנק לחודש, כאשר חלקו הגיע מארגון הנשים וחלקו מחוות כנרת.
6831	על כך הוא מספר ב"אתמולים".
6832	במרץ 2000, התפטר ביזימונגו, וקגאמה מונה לנשיא.
6833	המסגד האומיי בדמשק, שהייתה בירת האימפריה המוסלמית בימי בית אומיה במאה השביעית והשמינית אחדות זו הגיעה אל קיצה במחצית השנייה של המאה האחת-עשרה.
6834	חברי החזית האדומה הורשעו במגע עם סוכן זר ופגיעה בביטחון המדינה ונידונו לתקופות מאסר ארוכות.
6835	"המוזיקאים של מחר" הפרויקט "המוזיקאים של מחר", הוא פרויקט של הכנר מקסים ונגרוב ושל ד"ר אנה רוסנובסקי.
6836	הלהקה הוציאה לאחר הקלטות האלבום תקליטור סינגל בעל 4 שירים, ביניהם גם גרסת ביצוע לשירם של להקת הפופ Alphaville משנות ה-80, Big In Japan.
6837	מ- 2010 מגלם עובד חברה קדישא ב" עספור ".
6838	ידוע ש-Jamba הרוויחה מהרינגטון 14 מיליון לירות שטרלינג.
6839	שנה לאחר מכן הופיע קרומוול בקומדיית הספורט " משחק מכור " שם שיחק סוהר בשם וורדן.
6840	"‏‏ ‏ארדון, מרדכי "מרדכי ארדון על יצירתו", בתוך חלונות ארדון.
6841	מתנגדי רוקפלר הטילו עליו באופן אישי את האחריות למקרי המוות, בין היתר כיוון שסירב להגיע לבית הכלא ולשוחח עם האסירים.
6842	היה זה הינדנבורג עצמו שדרש את הכניעה, בטענה כי הצבא לא יחזיק מעמד.
6843	כתוצאה מכך התהפך הג'יפ ונוסעו נהרג.
6844	האדם בוחן את ההשלכות של האפשרות שהוא הומוסקסואל.
6845	עשור לאחר שאוואלד עבר לבלפאסט הוא היגר לארצות הברית ב- 1949 ועבד במכון הפוליטכני של ברוקלין במשרת כפרופסור וראש מחלקת הפיזיקה.
6846	ספר שכתב יעקב וינרוט ושלמה לובנברג, דיני פירוק חברות בישראל: תהליך הפירוק, מהותו ועילותיו, 1978.
6847	כפי הנהוג בבתי כנסת אחרים, באיצקוביץ' מושם דגש על מראהו הפנימי של בית הכנסת שעבר שיפוץ ומתיחת פנים בשנים האחרונות.
6848	גם הפרנסים האשימו את הפורשים במיני האשמות ואף אסרו על נישואים עם בני הקהילה החדשה.
6849	בסופו של דבר קיבל הקונגרס את דעתו של נורדאו, וקבע כי התנועה הציונית שואפת להקמת "מולדת" ליהודים בארץ ישראל תוך הבטחת ערבות (צ'רטר) של אומות העולם.
6850	קליאו הייתה המוזה הממונה על ההיסטוריה ועל שירת הגבורה.
6851	וולודרום אולימפי יהיה בנוי מפרקט איכותי במיוחד.
6852	העובדה שבמחנה שהו אנשים כה רבים (עד אלף איש בו זמנית) יצרה בעיות אספקה, שכן באיטליה של אחרי המלחמה שרר מחסור גדול.
6853	כל משפחה קיבלה שטח אדמה בן 2.5 דונם למשק עזר- פרה ולול של 20 עופות, חלק בפרדס משותף, ובית קטן הכולל חדר של 14 מ"ר, מטבחון ומרפסת קטנה.
6854	המישור הפתוח הוא ככל הנראה התוצאה של פעילות אנושית רצופה מאז תקופת האבן : שריפות היער גרמו ליצירתה של צמחיית הסוואנה שמשכה לאזור מתיישבים נוספים.
6855	שארלוט נפטרה ב-6 בנובמבר 1817, לאחר צירי לידה קשים.
6856	המשקיפים נהרגו מתקיפת חיל האוויר, שכוונה לעמדת חזבאללה השוכנת כ־180 מ' מהמוצב אך פגעה בשוגג במוצב עצמו.
6857	טייסות הקרב בחיל האוויר הישראלי מפעילות כיום את המטוסים הבאים: * F-16 : בדגמי A/B ("נץ"), בדגמי C/D ("ברק"), וכן בדגם F-16I ("סופה") המתקדם ביותר.
6858	פיטר פאולינג קיבל מאביו טיוטה של המאמר והראה אותה לחוקרים במעבדת קוונדיש ובהם ווטסון וקריק.
6859	ב- 1970 ילדה בן (אנדרי) וכבר ב- 1971 השתתפה באליפות אירופה בהלסינקי וזכתה במדלית ארד בריצת 200 מ'.
6860	יאגו מגיע למקום ומכריז "קאסיו כאן!
6861	כרעיית הנשיא היא פעלה להדק את קשרי המדינה עם ארגוני הנשים בתפוצות וקידמה את מעמדם של ארגוני נזקקים ושל סופרים ואמנים.
6862	האזור נמצא בתנופת פיתוח ונפתחים בו חנויות, מסעדות ובתי מלון שנועדו לענות על הגאות בתיירות לעיר.
6863	החוטפים הועמדו למשפט ונאסרו, וריינהולד הוברח על ידי הבריטים לאנגליה.
6864	לכן, מטוס המסוגל לבצע שיוט על קולי, הוא בעל יכולת עמידות גבוה יותר במהירויות על קוליות מאשר מטוס שאינו יכול.
6865	המהנדס שנלר עזב, ותחתיו נכנסה החברה הישראלית לאוטומובילים, סוכני פורד בישראל, כשותפיו של יצחק שובינסקי.
6866	בעקבות משפט שנערך בחטף, הם מוצאים להורג, ולפי דיווח של הדיילי פלאנט, מותירים אחריהם את כרמן ג'ונסון, אישתו של דון, את אימו אייריס ווסט אלן ואת בנו בן השנתיים בארי אלן השני.
6867	ליד הבמה תגלה מבנה מוארך שככל הנראה שימש את הכוהנים אשר ניהלו את האתר.
6868	שוביו אינם מאמינים שהוא אינו גרמני, ועומדים לירות בו.
6869	אוכלוסייה גידול באוכלוסיית העיר לאורך השנים אוכלוסייה לאורך ההיסטוריה * 1800: 54,200 * 1830: 102,700 * 1850: 178,000 * 1880: 370,800 * 1900: 733,400 * 1925: 957,800 יהודים התיישבות היהודים בבודפשט תחילתה אף בימי ההתיישבות הרומאית.
6870	תוכניתה השנייה של המקהלה נקראה: "שיר מזמור".
6871	נט, ביניהם עשרות ישראלים.
6872	אחר תקופת ההתיישנות אין אדם חייב לענות בכנות לשאלה המתייחסת להרשעה ונשאלת בידי מי שאינו זכאי לקבל מידע מהמשטרה אודותיה.
6873	במהלך כיבוש פולין, אירגנו מחדש הגרמנים "ועדת גאורגיה" שבסיסה היה בורשה.
6874	הגן הבוטני הנוכחי משמש את אוניברסיטת פוטסדאם כגן לימודי.
6875	הכפר אל עריש נפל אומנם (לאחר לחימה קשה מבית לבית), אולם המצודה, ועימה מקורות המים היקרים כל כך לצבא האלפים הצועד במדבר, החזיקה מעמד.
6876	בשנת 2007 יצא האלבום השני של מטרופולין, " הסליל ", שבו השתתפה אלטר בשלושה שירים.
6877	משלא נתמלאה בקשתו, הרס והחריב הרבה מכוחה ושיגשוגה של הממלכה הגאורגית, כשהוא הותיר את הממלכה ללא הגנה מול התוקפנות המונגולית.
6878	ז'נבה נמצאת ברום של 373.6 מטר.
6879	הוא קטן, חרמן וילדותי.
6880	הוא נותח פעמיים וקיבל עירויי דם, אבל עם סיום סמינר הקיץ של 1964 חלה הרעה במצבו ולאחר שבועיים אשפוז בבית החולים על שם הרמב"ם (Maimonides) בברוקלין הוא נפטר ב-28 ביוני, פחות מחודש לפני יום הולדתו ה-59.
6881	השורות סימנו את עשר הספרות ועוד שתי שורות עיליות, אשר סייעו ביצירת אותיות.
6882	לכן, רצוי שלא להציב פקחים, ושביה"מ לא ירתיע עיריות ויתמרץ אותן להציב פקחים על ידי חיוב עיריית חיפה בפיצוי לקשישה.
6883	עלילה הסדרה נפתחת ברצח של נער הנחשד כמעורב בעסקי הסמים.
6884	הקרקס החדש השתלב בהצגות תיאטרון וריקוד, ומצד שני הפך לנושא ומופע שמשמש במרכזים קהילתיים ובאינטגרציה של שכבות חברתיות חלשות.
6885	שבחי המבקרים שהתרשמו מנגינתה ( היו כאלה שהתרשמו מכך, שהיא "מנגנת כמו גבר") גרמו לכך, שבהופעתה השנייה אולם הקונצרטים היה כבר מלא.
6886	הכנה לבחינה במסגרת מאורגנת עולה ממון רב, ולכן יש באפשרות ההכנה, במידה שיש בה תועלת משמעותית, אפליה של מחוסרי אמצעים.
6887	ריאקציות נפוצות כוללות שימוש במים ברומידיים לטיטור כנגד דגימה על מנת להסיק מהו מספר הקשרים הכפולים הקיימים.
6888	המשטרים פעלו הן בשל סלידתם מהממסד הדתי, הלא-נאור בראייתם, והן בשל רצונם להחליש כל מוקד התנגדות אפשרי לשלטונם.
6889	סימן נוסף שפועל רק לפעמים הוא הבריכה שממנה מתפרץ הגייזר עצמו: זמן קצר לפני התפרצות ה-Grand עולה על גדותיה הבריכה שממנה הוא פורץ.
6890	שפסקה זו יוצאת מנקודת ההנחה, שרבים היו שותפים לה באותה תקופה, כי ניתן לדעת את אופיו של האדם באמצעות מידות גולגולתו ( פרנולוגיה ) או לפי צורת פניו, וכי לפי תווי הפנים של העמים השונים ניתן לעמוד על תכונותיהם.
6891	היער משתרע על פני שטח בן למעלה מ-200 דונם וכולל גם חניונים, שולחנות לפיקניק וברזי מים.
6892	הנפה גובלת בנפת פרארה במחוז אמיליה-רומאניה בצפון, בנפת רוונה במחוז אמיליה-רומאניה במזרח, בפירנצה ובפראטו ובפיסטויה במחוז טוסקנה בדרום, בנפת מודנה במחוז אמיליה-רומאניה במערב.
6893	מאוחר יותר באותה מלחמה לקח פיקוד על ספינת הקיטור "וסטה" והתנגש בגבורה באונייה טורקית גדולה.
6894	מקור ההשמטה היא טענתו של האן כי הגילוי הוא תוצאה של חקר הכימיה שלו בלבד; יש המשערים כי הסיבה נעוצה בחבר בוועדת השופטים, מנה סייגבהאן, אשר שנא נשים מדעניות.
6895	כיום מוריס כותב טור שבועי לניו יורק פוסט, אשר מתפרסם בכל רחבי המדינה, כמו גם טורים ובלוגים נוספים, מעת לעת, הן לעיתונות הכתובה והאלקטרונית ומופיע כפרשן פוליטי של רשת פוקס ניוז.
6896	היקף המגזר הציבורי ועדת זוסמן שדנה בשכר במגזר הציבורי עמדה על כך ש"אין הגדרה קבועה ויחידה לסקטור הציבורי, לא בחוק ולא בשימוש היומיומי".
6897	לאחר מכן הוא נשפט שלא בפניו ונגזר עליו גזר דין מוות על תכנון הפעולה נגד מלון ראדיסון.
6898	סה"כ הועברו 135 אבורגנים טסמנים לאי פילינדרז, וזאת במהלך השנים 1829-1834, אך תוך זמן קצר נפטרו רובם, עקב מחלות בדרכי הנשימה, יאוש עקב עקירתם מתרבותם ותזונה לקויה.
6899	באליפויות לאומיות או אירועים שמהווים תחרות קדם לתחרות אחרת, ייתכן דו-קרב בין הזוכים באותו מספר נקודות כדי לקבוע מי יזכה בתואר האלוף או מי יתקדם לתחרות הבאה.
6900	איאן מגלה על הרומן של דונה וסלבטורה ומשתכן במלון שם הוא בולע כדורים ואלכוהול.
6901	ראשית, האנגיוטנסין II גורם להיצרות העורקיק המוציא של פקעית הכליה, פעולה המעלה את הלחץ ההידרוסטטי בפקעית ולכן מפחיתה את קצב הסינון לתוך הנפרון.
6902	תזה ( מיוונית : θέσις) היא רעיון שאדם מציג, תוך שהוא בוחן את מאפייניו ומשמעותו.
6903	לשני השרירים הנ"ל, הסמוכים אחד לשני, יש כמעט אותו תפקיד: תנועה המרחיקה את האגודל מהיד - הראשון במישור כף היד - תנועה הנקראת "הרחקה חישורית" (הרחקה לכיוון עצם החישור ) (בניגוד לתנועה מחוץ למישור היד - הנקראת "הרחקה כפית").
6904	באותה עת, אווה מספרת למפקח שדייגו ומריה אשמים בארבע הרציחות, אך המפקח מפקפק בסיפורה.
6905	מחלות דומות למחלה זו קיימות במגוון צמחים נוספים, לרבות תירס ואורז.
6906	חלקים שונים של הגנום חשופים לשינויים כאלה יותר מאשר חלקים אחרים ומנגנוני שכפול בחלק מהנגיפים למוטציות כאלה יותר ממנגנוני שכפול אחרים.
6907	לפני סגירתה ב- 2003 התפרסמו בנופדיה 24 מאמרים, ו-74 נוספים היו בשלבי עריכה.
6908	לאוניברסיטה מקום ייחודי בחיי הרוח והמדע בשבדיה.
6909	מעיר זו יצא סוקרטס, הנחשב לאחד המייסדים של הפילוסופיה המערבית.
6910	בשנת 82 לפנה"ס פלש לוקיוס ליקיניוס מורנה, נציב פרובינציית אסיה, לפונטוס.
6911	דמויות אלה, שהיו כולן פרי-רוחו של פסואה עצמו, כונו בפיו הטרונימים.
6912	בשנת 1963 עבר המבנה לגיורא גודיק שפתח בו את תיאטרון ג"ג (על שמו).
6913	בעודו עובד בבידוד יחסי בגרמניה הנאצית, החל קונראד צוזה לבנות ב-1936 סדרה ראשונה של מחשבים בעלי זיכרון ואפשרות תכנותית מוגבלת.
6914	1 מפני שהייתה מבוססת על Windows 3.1 מבחינה גרפית, ולכן לא ניתן למצוא Windows NT 1 או NT 2. Windows NT 3.5 Windows NT 3.5 הייתה יחסית שיפור קטן ל-Windows NT 3.1.
6915	לאחר מכן גורשו שוב במסע רגלי מפרך עד לעיר מוגילוב-פודולסק שעל גבול אוקראינה.
6916	רציחתו של אנדרוס סימנה שלב חדש ורצחני במרד.
6917	פונטוגרפר פותחה במקור על ידי חברת Altsys למחשבי מקינטוש בלבד.
6918	הוא הוריש את העוגב שלו לג'ון ריץ', והוא הוצב במקום בולט על הבימה.
6919	יחד עם זאת, מעמדן נותר עדיין מופלה יחסית לגברים ומרביתן עדיין הגבילו עצמן לעבודות בית ולא רכשו השכלה.
6920	האגם עשיר באופן יוצא דופן בדגה.
6921	בתי הדין של הקהלים, אף שלא היו להם סמכויות ענישה, דנו במגוון נושאים, כל עוד הסכימה הקהילה להכיר בשיפוטם.
6922	גם מנחות צנועות מעניים (עוף או יונה, כיכר לחם, מפית להנחה על המזבח) וגם מנחות יקרות ערך מעשירים, אצילים ומלכים (נחלות, יערות, פסלים, ציורים, פרוכות ושטיחי קיר).
6923	בשנת 2007 יצא האלבום השני של מסיקה, " שלום לאמונות ", אשר גם בו הפיק ועיבד זך את כל השירים.
6924	מאותו רגע, נחקר ברנס בחשד לרציחתה של הלר.
6925	השילוב הוכיח את עצמו מוצלח, אך עקב בעיות בזמינות המרכבים והתותחים, עמד ייצור הכלים על כמאה יחידות בלבד.
6926	לאחר המלחמה שבה הקהילה האורתודוקסית לגדול תוך תגבורה בהגירה מכפרי הסביבה, כאשר במקביל נחלשה הקהילה הניאולוגית, שקשריה עם בודפשט ויתר ערי הונגריה שבהן התקיימו קהילות ניאולוגיות התרופפו.
6927	שער הניצחון לסוורינוס נבנה ככל הנראה כדי לציין את העלתה של העיר למעמד של מוניקיפיום בתקופתו.
6928	לחניבעל לא היה ציוד מצור ראוי לשמו, וצבאו לא התאים למצור ארוך על כרך גדול כרומא.
6929	ז'ואו השישי גם לא פגע במעמדו של פדרו, ולא שלל ממנו את מעמדו כיורש העצר של פורטוגל.
6930	הסרט בן 89 הדקות סוקר את מסע ההופעות של פול מקרטני לצד להקתו בחזית הבמה ומאחורי הקלעים.
6931	בתחילת הסרט סקוט מתחיל בקשר זוגי ראשון מאז הפרידה, עם תלמידת תיכון בת 17 ממוצא סיני בשם נייבס צ'או (אלן וונג).
6932	" (במקום "אתה רוצה?
6933	בסוף השנה קודם לדרגת שטורמבאנפיהרר.
6934	על הזכיינים להיוועץ במנהל הרשות ולפעול על פי הנחיותיו.
6935	ההפיכה המוצלחת הביאה לקידומו המהיר של מובוטו בשורות הפוליטיקה הקונגולזית והוא רכש לעצמו תומכים רבים מבית ומחוץ.
6936	בגיל 15 הקים יחד עם אלי אברמוב את להקת "פולחן דיוניסוס".
6937	בעת ילדותה של ז'אן סבל אזור דומרמי מפגיעות והרס רב כתוצאה ממלחמות פאודליות בין אצילים שונים תומכי האנגלים או הצרפתים.
6938	כך נקבע, כי הפרות השכר על ידה בתקופה קצרה רק במשרדי הממשלה נאמדו בכ‭15-‬ מיליון שקל.
6939	למרות הכל, שאלות רבות מועלות בידי הצוות והנוסעים בנוגע לג'ושוע יורק וחבריו, אשר כמעט לעולם לא יוצאים מהתאים שלהם באור יום.
6940	יכול להיות כל שלם טבעי הנמוך מ- אולם חייב להיות זר ל- כלומר שאין לו מחלק משותף עם מלבד 1. מסמנים זאת: (הפונקציה gcd מציינת מחלק משותף מרבי ).
6941	יום אחד אמר לי: "דבר אחד אל תשכח, אליהו, הלילה הוא ידיד האמיצים".
6942	כעבור כעשר שנים מונה למנכ"ל והחל בפיתוחה המואץ של הרשת.
6943	בנוסף, בעלי האדמות הגרמנים טיפחו תרבות מעמדית מובהקת, ופיתחו רעיונות בדבר עליונותו המושרשת של המעמד השליט, אף שהדבר היה במידה רבה ארכאי במאה העשרים.
6944	הייתה זו הוועידה הראשונה של ראשי בעלי הברית במלחמה והמטרות שלשמן כונסה לא הוגדרו היטב.
6945	מאז שנת 1998 אורלאן יוצרת סדרות של תמונות בשם "הכלאה של הזהות העצמית", שבהן מבוצעות בצורה ממוחשבת הדמיות של התמזגות הפנים שלה עם פנים של דמויות שאינן מערביות בניגוד אליה, מיצירות אמנות המתמקדות במראה פנים (מסכות, פסלים וציורים).
6946	תנועת הצליינות התגברה לאחר עלייתו של הקיסר קונסטנטינוס לשלטון והפיכתה של הנצרות לדת רשמית בקיסרות הרומית במאה ה-4 לספירה.
6947	באותה שנה כינס האיגוד בז'נבה ועידת מינהלית מיוחדת לתקשורת בחלל ובה הוחלט על הקצאת תדרים לסוכנויות החלל השונות.
6948	באירלנד, TG4 (רשת השידור הממלכתית של אירלנד, המשדרת בשפה האירית) החלה לשדר תוכנית המחפשת את הכישרון הבא של אירלנד בתחום מוזיקת הקאנטרי ונקראת Glór Tíre (תרגום: קול הקאנטרי), עתה מוקרנת העונה השישית והתוכנית נחשבת לאחת הנצפות ביותר באירלנד.
6949	כוח במובן זה, הוא כוח חברתי שחייב להתקיים בתוך מערכת של יחסי גומלין בין לפחות שני צדדים.
6950	נוהגי החיזור של מין זה מתחילים בים, כאשר הזכר והנקבה שוחים זה לצד זו כאשר צוואריהם מכופפים.
6951	בישראל משודרת הסדרה בערוץ yes baby.
6952	היסטוריה מקובל לחשוב שזיוף הכספים עתיק ככסף עצמו.
6953	לאורך החוף נוצרו התיישבויות יווניות אך הממלכה האילירית המשיכה להיות חופשייה.
6954	באופן כללי אף יותר, המשפטים נותנים את אחת התכונות היסודיות של פונקציות המוגדרות על קבוצות קומפקטיות : פונקציה ממשית רציפה המוגדרת על קבוצה קומפקטית היא חסומה, ומקבלת את ערך המקסימום שלה בתחום ההגדרה.
6955	בצפון המחוז, בחצי האי טנגו פעיל ענף הדיג ומרכז המחוז הוא אזור חקלאי ומיוער.
6956	כלומר מוגדרת חיובית.
6957	מישקים בקירות בנויים מלבנים או בלוקים קירות בנויים מלבנים ומבלוקים מסוגלים להחזיק את משקלם ללא חיזוקים נוספים.
6958	במהלך המחקר בוצע סקר מקיף ולאורך זמן על מנת לקבוע את מקורו של המוך, ממצאי המחקר המרכזיים היו כדלהלן: * המוך מכיל בעיקר סיבים תועים מבגדים משולבים בעור מת ושערות גוף.
6959	היחידה נקראת רגימנט ומכילה שני גדודים הנקראים באופן מסורתי רגימנטים, הרגימנט הראשון מתמחה בלוחמת אב"כ והרגימנט השני המשוריין.
6960	מבנה עקרוני כל מערכת מכ"ם כוללת לפחות רכיבים אלו: * משדר - תפקידו לשדר את אות המוצא של המכ"ם.
6961	באותו זמן נחשב אוורט לנואם הגדול ביותר של ארצות הברית.
6962	בתקופה קדומה היה נהוג ביהודה שזוג מאורסים היו מתייחדים בין האירוסין לנישואין, ולפי התלמוד הבבלי ( מסכת כתובות ז', ב') בגלל זה, ברכו בשעת האירוסין ברכת חתנים ולא ברכו ברכת ארוסין כלל.
6963	בגומלין ניצח לואיס בנוק אאוט בסיבוב השמיני.
6964	האופי היה שונה, ותכנית זו עסקה בהווי הציונות, כחצי ממנה היו שירים על הרצל ועל הרעיון הציוני.
6965	שם הוא נפגש עם בעלי מטעים שכנים ולמד על הצורך במכונת ניפוט (מנפטה) להפרדת הגרעינים המחוספסים מהסיבים של כותנה קצרת סיב.
6966	בשנת 2006 חלו שינויים בסגל ההוראה הוותיק.
6967	ספריו *מצוה ולב - ב' כרכים, מאמרים בענייני מחשבה, הגות ומוסר.
6968	אולם אכזבה גדולה שננחלה באותה שנה עם המקום ה-13 באירוויזיון עצמו, הוביל לשינוי נוסף במתכונת התחרות- כשההצבעה הועברה מצוותי שיפוט אזוריים להצבעה טלפונית של הצופים בבית.
6969	על המטוס המושבים נוחים ומרווחים יותר, והיצע הבידור והארוחות מגוון יחסית.
6970	המיקום המדויק אליו היה מיועד לעלות כל גוף נשמר בסוד עד לליל העלייה.
6971	בקרב נהרגו ששה לוחמים ונפצעו רבים.
6972	תפקידה הראשון בטלוויזיה היה בשנת 1968 בתפקיד אחד הילדים המטרידים את הדוקטור השני בסדרת הטלוויזיה המדע-בדיונית " דוקטור הו ".
6973	בה בעת, רבים מן המועמדים הקומוניסטים לא קיבלו את שיעור הקולות המינימלי ההכרחי על מנת לקבל את המושב שנשמר עבורם.
6974	ישנה טענה שעץ בונסאי אשר מתוחזק היטב יאריך ימים יותר מעץ רגיל מאותו הזן.
6975	בשנת 1948 הולאמו שירותי החשמל והגז, ובשנת 1951 הולאמו תעשיות הפלדה.
6976	בעונת חל שינוי בעמדת הסגנית כאשר מידטיילנד סיימה שנייה בטבלה אחרי קופנהגן ששוב זכתה באליפות.
6977	ארד אל-יהוד בשנת 1925 אָרְד אֶל-יָהוּד (פירוש בערבית : אדמת היהודים) הייתה השכונה היהודית הראשונה שבנו יהודי חיפה מחוץ לחומות העיר שבנה דאהר אל-עומר שנקראה "העיר החדשה".
6978	חלק מן הניבים או השפות הללו מצויים בתהליך של היעלמות, והאיטלקית תופסת את מקומם.
6979	ביקורות השיר הוכח כבעל פופולריות עצומה והועמד לשיר המקורי ביותר בתחרות פרסי האוסקר ה-67, והפסיד רק ל" Can You Feel the Love Tonight ", אחד מתוך שלושה שירי "מלך האריות" שהיו מועמדים (האחר היה "Circle of Life").
6980	השריפה כילתה את רוב היערות של מדינת מיין בגלל שנה יבשה במיוחד, דבר שסייע להתפשטות השריפה.
6981	בסיבוב השני של בחירות 2010 הוא זכה במקום הראשון עם 48.5% מהקולות.
6982	הוא הצליח להדוף את עיקר הכוח הרומאי בעזרת הפרשים והרגלים הגאלים שהציב במרכז, ולבסוף תקף את אגפי הרומאיפ בעזרת פרשיו הנומידים.
6983	עם זאת, לא ניתן "לאטום" את החור במרכז באמצעות הדלתונים, ולפיכך זהו אינו ריצוף מלא של המישור.
6984	במספר גזעים מופיעים קשקשים, באחרים טבעות, אך קליפות רוב הגזעים נראות כ"פשרה" בין הקשקשים והטבעות.
6985	הירחון פורבס דרג אותה במקום ה-10 כדוגמנית המרוויחה ביותר בעולם.
6986	ראו גם * מח"ל לקריאה נוספת * יעקב מרקוביצקי, גחלת לוחמת, הוצאת משרד הביטחון, 1995 * יהודה בן-דוד, "חרב בנכר" * חנה יבלונקה, אחים זרים, ירושלים תשנ"ד.
6987	את חוק התקציב מגיש נשיא בלארוס לפרלמנט הבלארוסי שצריך לאשר אותו לצורך חתימה סופית של הנשיא.
6988	גרעין תורני הוא קבוצה של משפחות או יחידים מתוך הציונות הדתית שמתארגנים לגור ביחד באזור בעל אוכלוסייה דתית מועטה, מתוך מטרה לחזק את הזיקה ליהדות באותו המקום, ליצור אינטגרציה ולהניע שינוי חברתי.
6989	עד סוף 2003 כל המדינות שחתמו על האמנה הפכו "צדדים להסכם".
6990	אפולו שהוא אל השמש, מייצג את התבונה, האיפוק, שלוות הנפש והמחשבה הבהירה.
6991	בשל כך רצו היפנים להגיע להסכם עם התאים, בטרם ינחתו בחופי המדינה, ובכך יחסכו את חייהם של חיילים יפנים רבים.
6992	חוסר איזון זה בין המטענים גורם לקוטביות.
6993	אם יצליח המתמודד להישאר במשחק לאחר שכל חברי הנבחרת הודחו יזכה המתמודד במליון ש"ח.
6994	מדי שנה, ביום הולדתו, מוחלפת הנוצה שביד הפסל.
6995	בחשיכה מסתמכת ראיית הלילה של האדם על הקנים, שאינם רגישים לצבע.
6996	נאומיו של אדנאואר נשזרים במהלך הסרט כאשר הוא טוען לזכותה של גרמניה להתחמש מחדש ולבנות את צבאה.
6997	הרב פרנק המעיט בדיבורים, ודבריו היו ספורים.
6998	במקביל, פעל ש"ץ במטרה להפוך את החלק האחר של האוסף למוזיאון לאומי, תחת אחריותו של ועד הצירים.
6999	לכנסייה הותר גם לקבל ירושות של אנשים, מה שהוביל להגדלה נוספת של שטחי האדמה שבבעלותה.
7000	לאחר שובו לעכו החל לואי במפעל שיפור ושיקום הביצורים בערי החוף הצלבניות, בכלל זה העניק שיפוץ מקיף גם למבצר עתלית.
7001	ככלל, הסחוס אצל זכרי הקטלן מתקשה בסוף תקופת ההתבגרות.
7002	בסמני לייזר ירוק החשיפה המותרת קצרה יותר, ובלייזרים בעלי עצמה גבוהה יותר צפוי נזק בלתי הפיך באופן מיידי.
7003	בשנת 1991 הופעלה בארגנטינה תוכנית ייצוב (לפי המודל של תוכנית הייצוב הישראלית מ-1985 ) שהחזירה את הכלכלה לשליטה.
7004	היא התגוררה עם בעלה בנורמנדי, והקדישה את זמנה למטרות צדקה.
7005	ההיבריס אינו נועד לנקום עלבונות מן העבר; זוהי הנקמה.
7006	למרות ש-Can't Tell Me Nothing לא זכה להשמעות רבות בתחנות רדיו, ווסט התגאה בעובדה שהוא השיג את ההמנון הראשון שלו ברחוב עם השיר.
7007	הספינה, 23 אנשי ציוותה והדגים שנלכדו על ידיהם הזדהמו מהנשורת הרדיואקטיבית שנבעה מהפיצוץ.
7008	כעבור שנה נבחר להיות חבר האקדמיה הספרדית.
7009	במיוחד הוא הגיע למחוזות הבחירה של מתנגדי הרפורמה ובעיקר תקף דווקא נציגים ממפלגתו, נאם נגדם, הקריא את רשימת הצבעותיהם ("roll call") נגד הרפורמות, וטען שהם בוגדים ברצון הבוחרים.
7010	מעל לכל עלי נמצאת עילית עלי.
7011	במקסיקו הן מוגשות במרק בשר עם ירקות.
7012	לפעמים סטן, קייל, קרטמן וקני מוצגים כחבורה נגד "החבורה של קרייג", שכוללת את קרייג וילדים שונים שמתחלפים (למשל, בפרק South Park is gay!
7013	לאחר החג נערכה לספרים הלוויה שבה השתתפו אלפי בני אדם.
7014	הצבא הצרפתי והמלך לואי התשיעי בראשו חנו למשך הלילה במחנה המצרי הכבוש - כמנצחים.
7015	שני המלונות שכנו ביציאה הצפונית מכיכר פוטסדאם, לאורך אברטשטראסה.
7016	בסוג גפן מינים חד ביתיים עליהם גדלים הענבים, ומינים דו ביתיים, חלקם נותנים פרחים זכריים בלבד, בהם כמה מהמינים האמריקאים, וחלקם מוציאים פרחים נקביים בלבד.
7017	צוותי חקירה מטעם אית"ן פועלים לאיתור החללים והבאתם לקבר ישראל, גם עשרות שנים לאחר נפילתם.
7018	מקור המונח האנגלי לקרב אוויר, Dogfight, הוא במלחמת העולם הראשונה ונובע כנראה מהטקטיקה שבה מטוס מתמקם מאחורי הזנב של מטוס אחר על מנת להפילו.
7019	כמו כן, המוסד מספק קצבאות לשירותים מיוחדים, ועוד שירותים נוספים כגון שיקום מקצועי וסיוע בשכירת דירה.
7020	הוא דואג לעולה בשלוש השנים הראשונות שלו.
7021	הווּבוּזֵלָה ווּבוּזֵלָה היא כלי נשיפה עממי, והיא נפוצה מאד בקרב אוהדי הכדורגל בדרום אפריקה.
7022	כל מסע העולה ממצרים צפונה או המגיע מהצפון מצרימה חייב לעבור דרך מגידו, ולא ניתן היה לעקוף אותה עד העת המודרנית.
7023	כמו כן, יש אפשרות לחפש לפי נושא השיר או לפי האינדקס (שמשייך את השיר לשירי להקות צבאיות, שירים לגיל הרך, שירי פסטיגלים ופסטיבלים וכדומה) לא בתוך פעילות החיפוש המוגדרת של שירונט.
7024	הוא גם האסטרואיד העשירי בגודלו בחגורה.
7025	במקביל החל תהליך אכלוס של תלמידי הישיבה בשכונה הסמוכה לעיר העתיקה " החומה השלישית " שהפכה למעוזה של קהילת שובו בנים, עם עזיבת תושביה החילונים של השכונה.
7026	אך ז'וקוב, שצפה את האיום, יצא למתקפת נגד בכוח של 450 טנקים ומשוריינים.
7027	למרות שגם דילן היה חתום בקולומביה רקורדס, ענייני זכויות יוצרים מנעו את ההוצאה לאור וכך, להקת הבירדס זכתה מן ההפקר כשהוציאה את גירסתה לשיר וזכתה להצלחה גדולה.
7028	עוד בטרם מלאו לו עשרים ושבע שנים, החל להעלות את חידושיו על הכתב במטרה להוציאם לאור.
7029	פוטונים אלו יכולים להוות אמצעי נוסף לגילוי החלקיקים הטעונים המהירים.
7030	אחרי חודשים של דיונים, הבטיחו אנשיו של הייז לדמוקרטים הדרומיים כי במידה ויבחר, יסיים הייז את המשטר הצבאי בדרום.
7031	כך קרה, שכמעט כל נער שאך הגיע למצוות, שם לו למטרה ללמוד הלכות שחיטה.
7032	גם גרי בקר, חתן פרס נובל בכלכלה, הצטרף למבקרים וטען כי "מחקרי קרד-קרוגר פגומים, ואינם יכולים לשמש הצדקה להתנגדות לממצאים המצטברים משפע מחקרי עבר והווה, שמצאו השפעה שלילית משמעותית לשכר מינימום גבוה יותר על התעסוקה".
7033	שמה המקורי היה "גביע אירופה לאומות".
7034	כל מועמדי המג'לס והחקיקה המופקת בו צריכים לזכות באישור מועצת שומרי החוקה.
7035	בכותאיסי הוקם אתר הנצחה על שמו ב"רחוב שאוּמיאני", שהיה מאוכלס ברובו ביהודים עוד מתקופת ימי הביניים.
7036	לאחר מכן ווסט כתב מחדש את השיר עם ביטויים ומנקודת מבט של זכר.
7037	הפתרון הוא חדשני בכך שהוא התגלה באמצעות הפעלת כלים מתורת המשחקים המודרנית (תחום התמחותם של אומן ומשלר) על טקסט מן המשנה.
7038	הוא חזר לנעליו של ניקולס באוור לעונה הרביעית בפרק האחרון של הסדרה יחד עם שאר ההרכב.
7039	בחפירות ארכאולוגיות שנערכו במקום נמצאו לוחות שבהם מתוארים אנשים בעלי שמות ישראליים לכאורה.
7040	חלק מן המדינות לכאורה היו בגדר תעלול פרסומי וחלקן נבעו מצורך אמיתי.
7041	ברישומי משרד הפנים הבולגרי נכללו 53 יהודים משומן במכסה ראשונית זו.
7042	סטפן מציע למגי שהם יעלו על אניית קיטור, אשר עוצרת בעיר מודפורט, ויתחתנו.
7043	סינון על ידי רשת או שפיה של המים גורם להפחתה משמעותית בריכוז היונים הלא מסיסים בהם.
7044	את המקום של בית המקדש בקינות החורבן, תופסת התורה ולומדיה, ובקינות רבות אובדן תלמידי חכמים ותורתם הופך למרכזי.
7045	בגיל שש עשרה כבר היה מועמד לדרגת אמן.
7046	הארגון פעיל בארץ ישראל משנת 1972 ומונה כ-65 סניפים.
7047	לאחר שפלורידה הועברה לארצות הברית, מכר סאלאס את האי לאיש עסקים אמריקאי בשם ג'ון סימונטון בשנת 1821 עבור 2,000 דולר.
7048	בחייו העסקיים נמנע יוסי הראל מלחשוף את פעילותו הביטחונית רבת השנים.
7049	קווסטהוף הוא פרופסור במשרה מלאה לפיתוח קול ומופיע רק כחמישים פעמים בשנה.
7050	אוון אמר כי משטרו של אמין היה הרע מכל, וזו בושה שניתן לו זמן כל-כך ארוך להחזיק בשלטון.
7051	החלק הדרומי של האי מבודד יותר ופחות מפותח.
7052	הקריירה של מטאסטזיו החלה בסרנדה "גני ההספרידות".
7053	הסדרה מנסה להראות שגם התינוקות מבינים את עולם המבוגרים אך מזווית מצחיקה ושונה לחלוטין.
7054	עם הדחתם של המתמודדים בזה אחר זה נותרים לבסוף ארבעה מתמודדים.
7055	יציבות של גוף כנגד קריסה נתון גוף בחלל (כוכב או ענן גזי).
7056	הוא בנה והקים מכיסו הפרטי תלמוד תורה ("מדרש" בלשון יהודי תימן) לילדי הקהילה, מקווה טהרה מרכזי, בית כנסת גדולה שבה ייסד שיעורי תורה קבועים בבקר ובערב לכל דורש.
7057	בהתחשב בעובדה שמאמץ הדייג של שכנותינו מדרום ומצפון אינו מבוטל, ניתן לצפות שבהיעדר מהלכים להפחתת הלכידה המגמה העתידית הצפויה היא דלדול.
7058	השבועון הופיע בעריכת אבנרי במשך כ-40 שנה.
7059	דהיינו תהליך של השתנות איטית של החומר התורשתי של האוכלוסייה החיה מדור לדור.
7060	הברשה או רחצה לעתים קרובות יותר יכולים להרוס את רצועות השמן המגן ואף יכולים להוריד את הפרווה התחתונה.
7061	דוד ד'אנז'ה התלונן לא פעם על העזובה בקבר שבווז'יראר, וסיפר כי בעת שפקד את המקום לא מצא אלא את זר הפרחים שהניח שם בביקורו הקודם.
7062	מבחינה פנימית קידם קידם קרלוס השלישי את הרפורמות הבורבוניות יותר מאשר כל מלך אחר.
7063	משנת 1909 עד 1928 ערך את הבטאון היידי של ההסתדרות הציונית, טאָגעבלאַט, ולאחר שנפסקה פעילותו ערך את היומון הלמברגי "דער מאָרגען" ("הבוקר").
7064	כל הטייסים הרימו את ידיהם וכך התנדבו להצטרף לפעולה.
7065	הוא טען שהמימצאים שלנו נובעים מניתוח עקיף ולא ממידע ישיר.
7066	מאז 2009 קופרו גם מעודדת הדדיות ביצירת קו פרודוקציות ומאפשרת למפיקים זרים להציג תסריטים לפני פאנל של משקיעים ישראלים: מנהלי רשתות טלוויזיה ישראליות וקרנות קולנוע ישראליות.
7067	אות הלח"י 120px האות מוענק לכל מי שהיה חבר בלח"י תקופה של שישה חודשים לפחות בתקופה שמשנת 1940 עד קום המדינה.
7068	הספינה הגרמנית הסתערה על הצוללת במטרה לנגח אותה, וזו צללה וחמקה.
7069	פישר התפרסם במיוחד בהקלטותיו את יצירות ברטוק, קודאי ודבוז'ק עם תזמורת פסטיבל בודפשט.
7070	במסגרת המחלקה הוקמה מאוחר יותר היחידה הראשונה בישראל להשתלת מח עצם בילדים.
7071	שימוש במקדם העילוי מסייע בהבנת ההשפעה של צפיפות האוויר, מהירות הטיסה, ושטח הכנף על העילוי.
7072	ערעור על כלל זה היה חלק מהניסיון למסד את יסודות המתמטיקה בתחילת המאה ה-20, כאשר אחת הדרכים להתמודדות עם הקשיים שהתגלו בתורת הקבוצות הנאיבית הייתה ויתור על כלל זה.
7073	ויילדר הסכים לכך, והתוצאה הייתה כי סוונסון שיחקה נורמה דזמונד מתוחכמת וזוהרת יותר ממה שהתכוון לכך ויילדר בתחילה.
7074	שטחו של האי 38 קמ"ר, והוא הגדול באיי הבתולה הבריטיים, אולם מתגוררת בו אוכלוסייה מועטה ביותר - כ-200 תושבים, מרביתם גרים בעיירה הנקראת "היישוב" (The Settlement) - העיירה היחידה באי.
7075	במלחמת העולם הראשונה שירת כמדריך טייס.
7076	בין שאר מוצריו, הוא מוכר כדור מיוחד בשם "אונמיו-דאן", כדורים מיוחדים שמסוגלים לפגוע באייקשי.
7077	ולכן השקיעו את מאמציהם בניסיונות למצוא דרכים לשיתוף פעולה עמה.
7078	בין להיטי "הזבובים" אותם שר כהן הם "That's not) Carol)", "רוק הזבובים" ו"את".
7079	הערבים הוצגו בחסמבה כטיפשים וכמרושעים, שאפילו ילדים קטנים מצליחים לנצח אותם.
7080	הגנה הגלמים הם לרוב חסרי יכולת תנועה והגנה על עצמם.
7081	בבסיס מוצבות כיום שתי טייסות מסוקים : טייסת 160 ("טייסת המסק"ר הראשונה") המפעילה מסוקי קרב מסוג AH-1 קוברה ("צפע"), וטייסת 124 ("טייסת החרב המתהפכת") המפעילה מסוקי סער מסוג UH-60 בלק-הוק ("ינשוף").
7082	לקראת סוף שנות החמישים החמיר מצבה הבריאותי של פיאף, שהייתה חולנית מילדותה ובשנת 1959 התמוטטה על הבמה במהלך סיבוב הופעות בניו יורק.
7083	התרחבות בינלאומית בתחילת שנות ה-2000 החלה "סופר פארם" לצאת מחוץ לגבולות ישראל, מתוך תפיסה כי הקונספט הייחודי של הרשת יתאים לצרכים של צרכנים במדינות שונות בעולם.
7084	בכתיבה היומיומית הן אינן בשימוש.
7085	‏‏ ‏שם, ע' 85‏ הגבלת כהונת היועץ המשפטי לממשלה לקדנציה יחידה בת 6 שנים מחזקת את אי תלותו בממשלה.
7086	השיטה המודרנית משתמשת בתאים מריסטמטיים, תאי גזע של הצמח, הנמצאים בראשי פקעי העלים.
7087	עוד מצוין ב"דברי ימי אלסטר" כי בעקבות הקרב עלה לשלטון בסקוטלנד מלקולם, בנו של מלך קמבריה.
7088	Yadin 52)',in 'Bar Kokhba reconsidered', Peter Schfer (editor), Tibingen: Mohr: 2003. pp. 137-140, and notes 22, 34. יובל שחר ערער על הקביעה שלה וטען כי התעודה מצביעה על כך שיהודים חיו בטופארכיה Orine, ואין לדעת עד איפה היא השתרעה.
7089	אך המצרים הודיעו ביום זה על המשך המלחמה "עד טיפת הדם האחרונה", ורק בשעת ערב מאוחרת באותו היום הגיע שדר דחוף מנאצר לנציג המצרי באו"ם ובו הסכמה להפסקת אש.
7090	מספר דקות לאחר משחה גמר 100 מטר מעורב אישי, היא ניגשה לשחות בשלב חצי הגמר את המשחה ל-100 מטר פרפר, אך העייפות הכריעה אותה והיא סיימה רק במקום 15 בתוצאה איטית עבורה, 1:00.
7091	שיק, המתראיינת בסרט, הדגישה השבוע כי "בגלל תורת הגזע לא היו, באופן חד-משמעי, נשים יהודיות ששימשו כזונות בבלוק 24 באושוויץ, או בבתי הזונות האחרים שהיו במחנות אחרים.
7092	ביקורת ביקורת רבה נשמעה משחקנים לאחר שהמשחק נמכר על ידי החברה שפיתחה אותו, וובזן (Webzen), לקיי טו נטוורק (K2-Network).
7093	איי קנדה, מחוז לוס אנג'לס, עבור מה שהוא שם כ"אג'נדת הילדים במקום ראשון".
7094	לפי תפישות דתיות מסוימות, עצם קיומו של פיתוי מעיד בדרך כלל על–כך שהכניעה לו בלתי רצויה.
7095	בשנת 2006 החל לפרסם במוסף " הארץ /ספרים" טור דו-שבועי בשם "מתיקיה של ע. צופיה", ובו חידה ספרותית.
7096	כמו כן, בעקבות התיירות הרבה הפוקדת את האיים, הם התמלאו בדוכנים קטנים למכירת מזכרות - לעתים למורת רוחם של המטיילים, הטוענים כי מדובר בהרס של האווירה המקורית באיים.
7097	צלב הברזל, דרגה שנייה צלב הברזל, דרגה שנייה צלב הברזל, דרגה שנייה (גרמנית: Eisernes Kreuz 2. Klasse) הוא העיטור הנמוך ביותר בגרמניה הנאצית עבור מעשה גבורה או הצטיינות אחרת בשדה הקרב.
7098	כביש 98 ליד חמת גדר כביש 98 בעלייה לדרום רמת הגולן כביש 98 הוא כביש האורך העיקרי ברמת הגולן בצפונה של ישראל ואורכו כ-99 ק"מ.
7099	מספר מאמרים נגדיים פורסמו, ביניהם: * "ריכרד וגנר, היהודים במוזיקה, הגנה" (Richard Wagner, das Judentum in Musik, ein Abwehr) מאת יוסף אנגל.
7100	בדור שלאחר רבי עקיבא נכתבו רוב קובצי המשניות והבסיס למדרשי ההלכה, על ידי תלמידיו של רבי עקיבא.
7101	לאחר כיבושה הושאר בעיר עכו חיל מצב של 250 נחתים בריטיים ו-3,000 חיילים טורקים תחת פיקודו של ווקר.
7102	הסינצ'נים באים לקראתם מהעיר, והחבורה עמדה להיקרע בין הפטיש לסדן.
7103	מתי דרוש היתר בנייה *הקמת בניין חדש או הריסתו של בניין.
7104	בשלטון בורגיבה הנהיג רפורמות רבות והעניק זכויות שונות לנשים.
7105	שימוש שגורם למצוקה, או שפוגע בהסתגלות האדם, במשך שנה רצופה, או יותר.
7106	התקליטור הראשון מכיל כ-44 קטעים שהם למעשה מנגינות רקע אינסטרומנטליות מתוך הסדרה, חוץ מקטע 44 שהוא שיר.
7107	לכן היהדות איננה דת מיסיונרית ואינה שואפת שלא-יהודים יתגיירו ויהיו יהודים.
7108	לאחר מות גלריוס פסיפס בארמון לאחר מותו של גלריוס בשנת 311 המשיך הארמון והתקיים, אך הוא איבד את אופיו המלכותי, וחלק מאגפיו הותאמו לשימושים חדשים.
7109	עבודתו זו לא זכתה להכרה רבה, ותוארה כמתמטית מדי בשביל מוזיקאים ומוזיקלית מדי בשביל מתמטיקאים.
7110	לאחר מותו, השיטה פוצלה לשתי אסכולות: האחת נותרה נאמנה יחסית לעקרונותיה ביום מותו של לי, בעוד השנייה המשיכה לפתח את האמנות בהתאם לחזונו של לי.
7111	כשמשתמשים בהידרופוניקה אין מחלות הבאות מן הקרקע, צמחי בר שיש לחסל, או אדמה שיש לעבד.
7112	על פי ההסכם שוחררו כל שבויי המלחמה שנותרו בידי המוסלמים.
7113	מורשתו למרות שרעיונותיו של שטראסר ששילבו בין אנטי-קפיטליזם סוציאליסטי ללאומנות קיצונית אנטישמית לא הצליחו להכות שורש בשנות חייו, הם הוחיו בשנות השבעים שעה שפעילי הימין הקיצוני הצעירים באירופה לא היו קשורים בקשרים חזקים כמו קודמיהם להיטלר.
7114	היא הכחישה נישואי תועלת במטרה למנוע את החשיפה הגדולה על נטייתו המינית.
7115	כשהחתולים הסמוראים מסתבכים בצרה, הם פונים לבקש ממנו עצה, אבל הוא אינו מתלהב מלתת אותה.
7116	" או "אילו גורמים משפיעים על החשיבה?
7117	2B8T.png תימידין קינאז ( אנגלית : Thymidine Kinase או TK) הוא אנזים המזרז את תגובת הזרחון של הנוקלואוזיד תימידין.
7118	בתקופת גילויו עמד אומדן אוכלוסייתו על חמישה זוגות, ובעקבות מאמצי השימור מוערכת היום האוכלוסייה הכוללת בכ-130 פרטים, מתוכם כ-80 בוגרים.
7119	המחזה מקבת' הועלה מספר פעמים על במות ישראל.
7120	רגשות כאלה אף עלולים להיות "דמיונות שווא", וכל מה שייבנה עליהם יתפוגג ויתנדף.
7121	מכיוון שתבנית בילינארית אנטי-סימטרית ולא-מנוונת יכולה להתקיים רק על מרחב וקטורי מממד זוגי, ליריעות סימפלקטיות בהכרח יש ממד זוגי.
7122	הרמה השלישית מתמקדת בארגון (נקראת גם macro level) וכוללת ערכים ארגוניים חיוביים כמו סובלנות ואתיות וארגונים המעודדים התנהגויות חיוביות כגון עזרה הדדית והתנהגות אזרחית ארגונית.
7123	חלק מזמרי האנקה עובדים קשה במשך הרבה זמן, עד שהם מצליחים להוציא את להיט שלהם.
7124	בשנות ה-50 של המאה ה-20 עמדו הכלנית ופרחים נוספים בסכנת הכחדה מהנוף המקומי עקב קטיפה מרובה של פרחים, כולל לצרכים מסחריים.
7125	בדרך-כלל, למילים שנגזרות משורש אחד יש משמעות דומה, אולם יש לכך חריגים רבים.
7126	הרושם שהותיר רובסון על פורטו הביא את המקומיים לכנות אותו "Bobby Five-O" (בתרגום חופשי: בובי חמש-אפס) – כינוי למספר המשחקים בהם ניצחה הקבוצה 0-5.
7127	תחילת הקריירה מילדותו שיחק בקבוצות כדורגל בעיר הולדתו, אך בהגיעו לגיל 15 התגלה דווקא על ידי מגלי הכשרונות של אוסר ועבר לשחק באקדמיית הכדורגל שלה.
7128	את העניין בריקודי הטנגו גילה בימי לימודיו בתיכון היוקרתי "איסטנבול ארקק ליסיסי" ואחר כך המשיך להשתלם בזמרה גם בעת לימודיו בפקולטה למשפטים.
7129	בשנת 1987 נבחר לנשיא המועצה העליונה של הרפובליקה הסובייטית של דאגסטן.
7130	הרון זורם לאורך 265 ק"מ בשטח שווייצרי וליד העיר ז'נבה הוא נכנס לצרפת אחרי שעבר דרך ימת ז'נבה.
7131	לאחר המלחמה הייתה טאבמן פעילה למען זכויות נשים שחורות בארצות הברית.
7132	סיום המחזה הוא כאשר קסרקסס האבל חוזר לבירתו שושן ומבכה את מר גורלו ואת מפלת צבאו.
7133	תהא נקודה קבועה כלשהי.
7134	לאחר פטירת אביו החל לנהוג באדמו"רות.
7135	הפעולות בגזרת חזית קלינין בגזרת ההתקפה של חזית קלינין תמונת המצב הייתה שונה לחלוטין.
7136	כעבור שנה הוא מונה על ידי נשיא סוריה בשאר אל אסד לשר החקלאות.
7137	יסיף עומד בראש תוכנית "אופקים", תוכנית מלגות לתלמידים מצטיינים בלימודי היהדות כתרבות באוניברסיטת תל אביב.
7138	כגון: מלונות, מסעדות, חופי רחצה ופעילות ימית, אתרים ארכאולוגיים, מרכזי קניות וכדומה.
7139	בקו ישנן אחת עשרה תחנות, שמונה מהן הן התחנות המקוריות של הרכבת משנת 1896 ושלוש האחרות נוספו בזמן הרחבתו של הקו.
7140	הרצ'יטטיב התזמורתי מופיע במלואו ברפריזה, מלווה הפעם בהתפרצויות של קבוצת כלי נשיפה ממתכת וכלי הקשה מאחורי הקלעים.
7141	בכך יהיו לערוץ הישראלי הפתוח לכל הראשון שפועל בדרך זו.
7142	בתוך כף היד הוא מעצבב את שרירי בליטת כף היד המניעים את האגודל ואת השרירים התולעיים הצידיים.
7143	באותן השנים הגיעו לעיר גלי הגירה של יהודים מקורפו ומארצות נוספות.
7144	צריך להישאר כאן ולהילחם.
7145	המקום מקודש לנצרות, ופוקדים אותו מדי שנה מאות אלפי צליינים נוצרים מרחבי העולם.
7146	יום אחד עוזב תומאס את פראג, על מנת לבצע ניתוח מוח בעיירת ספא.
7147	מאז נסיגת צה"ל מלבנון בשנת 2000 ועד מלחמת לבנון השנייה ב-2006 היוותה סוגיית השליטה בשטח עילה לאנשי חזבאללה לתקוף מפעם לפעם את מוצבי צה"ל שבהר ואת היישובים הסמוכים, ולבצע ניסיונות חדירה וחטיפת חיילים.
7148	התפרסמה ב- 1975 כשהועמדה לפרס אוסקר לשחקנית הטובה ביותר על הופעתה בתור המהגרת היהודייה גיטל שמגיעה לניו יורק בדרמה "רחוב הסטר" ובדרמת הפשע של סידני לומט " אחר צהריים של פורענות " בתור הכספרית ג'ני "הסנאי".
7149	שיר הנושא דנס אוף דת' ("ריקוד המוות") הוא שיר הנושא של האלבום, השיר מספר על נקודת מבטו של אדם הבטוח שרקד עם המוות, והוא מספר ומעביר את חוויתו בשיר.
7150	אם אכן כך הם פני הדברים אזי הדתות הללו והתאיזם בכלל טועים.
7151	יהודים רבים מקהילות אלו היגרו לצפון אמריקה בתחילת המאה ה-20.
7152	ל"טישיו" דרוש כוח רב הרבה יותר מאשר לחבל, מפני שהוא חלק ולכן קשה מאוד לטפס עליו.
7153	תל אביב: המרכז לתרבות וחינוך - מטה ה-60 - ארכיון העבודה, תשמ"א, 1981.
7154	במצבים היסטוריים, שבהם מוקמות מדינות חדשות או משתנה הגבול בין מדינות קיימות, קורה שהגבולות החדשים חוצים משפחות רבות מאד ומפרידים בין אחים, בין הורים לילדיהם ובין בני זוג.
7155	בשנת 1805 ניזוק תיאטרון פטרובקה בשריפה שפרצה מספר דקות לפני תחלת האופרה "הסירנה של הדייפר".
7156	לינדה מגיעה לבית משוגעים ומקבלת זריקה המרדימה אותה.
7157	באולימפיאדת מקסיקו סיטי (1968) ירדו הישגיהם של השבדים לארבע מדליות, בהן שתי מדליות זהב.
7158	הם בחרו את הוועד הפועל, ובהנחה שוועידת הארגון תקבל את דעתם, הוחלט שוועד פועל זה יהיה אחראי לארגון פעולות טרור.
7159	בתחרויות ההחלקה המהירה לגברים זכו ההולנדים ב-9 מתוך 15 המדליות האפשריות.
7160	הצעה שלא התקבלה בעין יפה, והדובר הסיני ביקש להעביר את הגבול אל שרשרת הרים מדרום לנהר סאם צ'אן.
7161	הוא נודע כאדם צנוע וישר, התפרנס מעבודת האדמה והיה עני רוב ימיו.
7162	מרדכי היהודי (רגע) אינו כורע ואינו משתחווה בפני המן (חביתוש).
7163	את תדירות הצגת מצב של "כמעט זכייה" ניתן לתכנת למחשב המכונה.
7164	על מסמך העקרונות חתמו עשרים רבנים בציונות הדתית והביעו בכך את תמיכת.
7165	פעילות הארגון מתמקדת בהסברה, בהעמקת התודעה הציונית ובמאבק במגמות פוסט-ציוניות הקיימות לדברי הארגון הן בצורה גלויה והן בצורה נסתרת בשיח החברתי, הפוליטי, התרבותי והתקשורתי בישראל.
7166	בסופו של דבר, בועז מסתלק אל האחוזה החרבה של סבו, המאושפז זה שנים במעון סיעודי, מתיישב שם ומתחיל לעסוק בשיפוצים במעין קומונה חופשית, פתוחה לכל המזדמן.
7167	על האדם מוטל לפרש ולבחור בין משמעויות שונות ובין מישורי הבנה שונים.
7168	לעומת זאת, שמר דה ז'יסייה על המערכת הדו-שמית של ליניאוס.
7169	ברבות השנים, לאחר שצברו הון רב, גם כתוצאה מעסקה מוצלחת של רכישת חוב, ולאחר ששניים מהאחים פרשו ממעורבות בעסקי המשפחה, התמקד דיוויד בתחום המלונאות בעוד שברנרד נשאר בתחום המסחר וההלבשה.
7170	עם זאת, הרבי לא נמנע מהבעת עמדות בסוגיות השנויות במחלוקת פוליטית, והסביר כי עמדותיו אלה אינן פוליטיקה אלא דאגה לקיומו הרוחני והפיזי של העם בישראל.
7171	כחול מול תכלת רבים מתבלבלים בין בצבע התכלת לצבע הכחול ומכנים את הצבעים הלאומיים "כחול ולבן" בלבול זה נפוץ בביטוי "תוצרת כחול לבן" ובשיר הילדים כחול ולבן זה הצבע שלי.
7172	3. המרחב (הידוע כ" עקומת הסינוס של הטופולוגים ") קשיר וקשיר מסילתית, אך אינו קשיר מקומית.
7173	משמעות תכונות אלה כאשר מדובר בשוויון: * רפלקסיביות : A = A כל עצם שווה לעצמו.
7174	יש להבין שקיומם של מודלים כאלה מוכיח כי אם הגאומטריה האוקלידית עקבית, הרי שבהכרח תכונה זו חלה על הגאומטריה הלא-אוקלידית.
7175	הידוע שבהם היה תפקיד הדוכס בטקס הנישואים השנתי הסמלי שנערך בין העיר ונציה לבין הים.
7176	ה-PKI קיבלה תמיכה מסוימת מהעניין, וזו הייתה תמיכה שהדאיגה מאוד את האמריקנים שחששו שאינדונזיה בדרך להפוך למדינה קומוניסטית, בדומה לווייטנאם שבצפון.
7177	אף שהחברה פשטה רגל התחנות עדיין עובדות כיום ומופעלות על ידי חברת Florida Power & Light ואף מייצרות חשמל מעבר להספק הנקוב הודות לשיפורים טכנולוגיים הכוללים קולט חדש שפותח ומיוצר על ידי חברת סולל מבית שמש.
7178	לפי גרסה אחת, המילים הכתובות הן המוטו הלאומי של קמבודיה: "אומה, אמונה, מלך", ולפי גרסה אחרת, המילים הכתובות הן "מלך ממלכת קמבודיה".
7179	מהר מאוד לאחר ההצלחה הגדולה של אלבומה הראשון, הופיעה במופע הצדעה לכבוד יום הולדתו ה-70 של נלסון מנדלה שנערך ביולי, 1988.
7180	יצא בהוצאת "הספרייה הציונית", ירושלים, 1984.
7181	נוטיגהאם פורסט ב-6 ביוני 1975, קלאף עשה חזרה לאימון כשחתם בנוטינגהאם פורסט, שהייתה באותו זמן במקום ה-13 בליגה השנייה.
7182	מגדל הפעמונים מהווה נקודת ציון גאוגרפית וסמלית לאזור כולו.
7183	מזרח העיר לאחר מלחמת העצמאות שלטה ישראל בחלקיה המערביים של העיר ירושלים (אזור מרבית השכונות היהודיות) ובאזור הר הצופים, ואילו ממלכת ירדן שלטה בעיר העתיקה ובשכונות המזרחיות של העיר, בהם גם הרובע היהודי אשר תושביו היהודים הועברו לישראל.
7184	בנוסף על כל אלה מקדיש מאיר עזרי זמן לעסקיו, ולאהבתו הראשונה – התנ"ך, מאספקטים של אמונה, מחקר פרושים, וכן אמנות ויודאיקה בהשראת התנ"ך והמסורת היהודית.
7185	כאשר לחם האצ"ל נגד השלטון הבריטי, התעניינה הבולשת הבריטית בתכני העיתון.
7186	הקרבית הניסיונית הייתה חמושה בצמד תותחי לייזר זהים לאלו של הקרבית הסטנדרטית.
7187	ב-1997 הוכתרו שולס ומרטון כחתני פרס נובל בכלכלה.
7188	והקשיים של נמלה קטנה בעולם הגדול.
7189	בפעם השלישית ברציפות הוא סיים את העונה עם סך כולל של למעלה מ-1,000 נקודות, וממוצעיו עמדו על 14.3 נקודות (השלישי בטיבו בקבוצה), 5.2 ריבאונדים (הרביעי בטיבו בקבוצה), 2.8 אסיסטים ו-0.
7190	בעבר, ניצוד הסרוואל בכמויות גדולות עבור פרוותו.
7191	דוד ברלינסקי פיקד על 20 לוחמים ברחובות נאלבקי ומילא.
7192	האחים פיין לא השתתפו בתחרות הרביעית, ירי מהיר מאקדח למרחק 25 מטרים, ויואניס פראנגודיס ניצל זאת כדי לזכות במדליית הזהב.
7193	משמעותה היא – מבחינת היסוד הנפשי של המג"ד – כי כדי להביא את העותר לשיתוף פעולה עם רשויות הצבא, ניתן להעמידו במצב של חרדת מוות כי, הנה, הוא עומד לשמש קרבן-ירי של חייל צה"ל, העומד בסמוך אליו ממש ומתכוון לירות בו ממרחק קצר ביותר.
7194	בית המרחץ נחפר ושומר ואפשר לראות את מערכת ההיפוקאוסט שלו.
7195	יחד עם זאת כינה בית המשפט בפסק דינו את עדותו של המפקח הכללי " טרגדיה ", וציין כי אינו רואה בעין יפה את שותפותו של עמוס בן-גוריון בקואופרטיב לכריית זיפזיף וכן את שימושו בוילה של אחד משלושת אנשי העסקים שנזכרו בחוברת נשוא התביעה.
7196	בסרט גילם את פינטן או'דונל, סוכן שחקנים שנאבק על קיומו וחברו של מייק או'ניל.
7197	תנועת המושבים מקדשת משאב לאומי זה.
7198	בשנת 2005 הוציאו את האלבום "New Whirl Odor" ובו הסינגל שיתוף פעולה עם מובי "Make Love, Fuck War".
7199	כך למשל, גבישי קרח מתחילים להיווצר במים נקיים לחלוטין, בתהליך של התגרענות הומוגנית, רק כאשר המים מקוררים עד לטמפרטורה של 38°C-.
7200	70 דקות, גמר ב' 4:40.
7201	נטמן בבית הקברות היהודי בווינה, שם שימש באדמו"רות עד יום פטירתו.
7202	מבחינת השלטון הרוסי, היו מספר מטרות ליישום "תחום המושב": *עידוד הגירת יהודים לחבלים החדשים שסיפחה רוסיה.
7203	החל משנת 1950 בסוכנות הביון המרכזית של ארצות הברית החלה תוכנית מחקר בשם קוד פרויקט מקולטר"ה.
7204	הספורטאי הבכיר ביותר שגייסה קטאר הוא שיאן העולם בריצת 3000 מטר מכשולים, סאיף סעיד שאהין (לשעבר סטיבן צ'רונו).
7205	China Administrative he.png רמת מחוז ברפובליקה העממית של סין ישנם 34 אזורים הכלולים תחת ההגדרה מחוז, (כולל טאיוואן שעצמאותה אינה מוכרת ע"י סין העממית).
7206	שלושת הנערים העדים עבדו עם המשטרה לנסות להכין קלסתרון של הרוצח, וכמה ימים אחרי הם חזרו להפיק קלסתרון שני.
7207	כיום נותר רק שלט אחד בפינה הצפון מערבית של הכיכר, בין שדרת שפטסברי לרחוב גלאסהאוס.
7208	כיום חברים בה יותר מ-300 חברים.
7209	עונות 2-6 במהלך קיץ 1988, לאחר העונה הראשונה של "עולם אחר", הודיעה השחקנית הראשית בסדרה, ליסה בונה, שהיא ובעלה לני קרביץ מצפים לתינוק.
7210	בשנת 1942 הוכרע הקרב על סטאלינגרד באמצעות שני מבקעים, בדרום ובצפון, אשר ניצלו את הנקודות החלשות בקו ההגנה הגרמני ופרצו אל עורפו של האויב, תוך שהם יוצרים כיתור של הארמיה השישית הגרמנית בתוך סטאלינגרד עצמה.
7211	בתמורה, מתבקש הנהג להרים תרומה נדיבה.
7212	בין השאר אחראי המשרד גם על הכנת תוכניות לקידום הנוער.
7213	ברגע שמצטברת כמות מספקת של הוכחות, המחקר בדרך כלל נפסק מאחר שהשווי המשקל הקליני הופר.
7214	מילינקביץ' וקאזולין ערכו מספר הפגנות המוניות בבירה מינסק אך בתוך פחות מחודשיים שניהם נעצרו על ידי המשטרה.
7215	הפיצה הובאה לארצות הברית על ידי מהגרים איטלקיים, שם הפכה למזון מהיר מקובל ביותר.
7216	לעתים רחוקות הפרי הוא עסיסי כמו בסוג זקום.
7217	ב- 16 באפריל 2008 יצאה חבילות השירות הראשונה SP1 עבור מערכת ההפעלה ב-31 שפות, ביניהן עברית.
7218	שטרואנזה יכול היה עתה לממש את חלומותיו על השפעה פוליטית ועל עיצוב המדינה ברוח ההשכלה, הנאורות והרפורמה.
7219	בבדיחות אלו, הבקטשים מכונים בדרך כלל "באבא ארלנר"(אבות חכמים, כינוי המבטא כבוד).
7220	תוחלת החיים במדינה היא 64.52 שנים.
7221	בסמוך לתותח ניצבים כדורי תותח במשקל 2 טונות.
7222	כתוצאה מכך מצאו מקלט בהודו משוררים, מלומדים ופקידים פרסיים, כולל בני משפחתה, שנמשכו לעושר והזוהר.
7223	דרגתו על פי רוב סרן או רב-סרן, והוא אחד מקציני המטה האג"מיים בחטיבה, לצד הסמח"ט, קצין האג"ם, הקמ"ן ומפקד הסיוע החטיבתי.
7224	ברוך ויינשטיין נבחר להיות יושב ראש הועידה ועורך בטאונה Молодая Иудея ( ברוסית : יהודה הצעיר).
7225	על מלון המלך דוד הונף דגל מצרים לצד דגל מדינת ישראל - הפעם הראשונה שהונף בירושלים דגל של מדינה ערבית מאז הקמת מדינת ישראל.
7226	העמדות הללו מתארות הן את תפקידו של השחקן והן את מיקומו ביחס לחבריו ולשחקני הקבוצה היריבה.
7227	קריסת ראשים קריסת ראשים היא תקלת כונן קשיח המתרחשת כאשר ראש קריאה/כתיבה נוגע באחד המשטחים ופוגם אותו, לרוב נוצר חיכוך הגורם לחימום המקום ובכך לנזק נוסף ואף שוחק את הדיסק והחלקים שנשחקו גורמים בתורם לנזקים נוספים.
7228	על שמו נקרא ב- 1973 מכתש על הירח.
7229	היהדות הפכה לבלתי חוקית במאלי כפי שהייתה גם בספרד הקתולית באותה שנה.
7230	משכן נשיאותי נוסף נמצא בזבידובו.
7231	באופן בסיסי, הסינתזה המודרנית (או הנאו-דרוויניזם) הציגה את הקשר בין שני גילויים חשובים: היחידות של האבולוציה (גנים) והמנגנון של האבולוציה (ברירה טבעית).
7232	עקב אחוז אנשי הצבא הגבוה ביישוב והשקפת העולם הממלכתית של המכינה הקדם צבאית, מסמל היישוב את הממלכתיות הציונית דתית ואת הקשר בין הציונות הדתית לריבונות הישראלית.
7233	לקריאה נוספת *איאן גיבסון, לורקה, הוצאת עם עובד, תל אביב, 1993.
7234	ב- F-22 ראפטור, מטוס העליונות האווירית החדש של חיל האוויר האמריקאי, נפתרה בעיה זו על ידי פיתוח יכולת שיגור טילי אוויר-אוויר מתוך תא פנימי בבטן המטוס.
7235	במחצית השנייה של דצמבר 1942 השתתפו כוחות החזית בהדיפת מתקפה גרמנית גדולה מדרום לסטלינגרד ("מתקפת מאנשטיין"), שנועדה לחלץ את הארמיה השישית מטבעת הכיתור הסובייטית, ולאחר מכן ניהלה מתקפת נגד מוצלחת כנגד כוחות הציר שפעלו בגזרה זו.
7236	החסות בשיטת ה"מילט" יהדות טורקיה חיו בסובלנות תחת השלטון העות'מאני, אשר החיל את שיטת ה"מילט" על עדות המיעוטים ברחבי האימפריה.
7237	מדצמבר 1948 ועד לפרישתו מהצבא שימש ריצ'י בתפקיד טקסי של Aides de Camp General למלך ומספטמבר 1950 בדרגת קולונל ברגימנט הישן שלו, "המשמר השחור".
7238	גולן נשא לאישה את סוניה ברינשטיין.
7239	המופע זכה להצלחה גדולה ברחבי ישראל.
7240	העיר המחולקת ירושלים - מבט מהר הצופים בין השנים 1948 ל- 1967 נחצתה העיר ירושלים.
7241	שטחם של אזורים אלו יחד הוא כ-5% משטח היבשות בעולם.
7242	אירועים היסטוריים ביום זה * 848 - שארל הקירח מוכתר בקתדרלת אורליאן כמלך מערב פרנקיה ואקיטן * 1249 - במסגרת מסע הצלב השביעי מצליחים הצלבנים להגיע לדמיאט במצרים.
7243	ספרו של טואף זכה לביקורת נוקבת ונטען נגדו שהוא פרסם את ספרו בהוצאה לא-מדעית וללא ביקורת עמיתים כמקובל בפרסומים מדעיים.
7244	סגנונו השתנה ונטה להפשטה, שנגרמה על ידי הפרדה צבעונית ברורה בין משטח למשטח ותחימתם (לעתים) בקווי מתאר בולטים.
7245	בהיותו בכלא ניצל דודאי את כישוריו ועסק בהוראה ובהדרכת אסירים ואף זכה לשבחים רבים על כך.
7246	עושר רב נחשף לעיני הכובשים הפורטוגזים בשטחים אלה, ניקר את עיניהם ודירבנם להמשיך במפעל התגליות בים הפתוח והבלתי מוכר, מתוך תקווה לגלות עוד ארצות, עימן אפשר לנהל קשרי מסחר.
7247	נראה כי מקור תרגום זה הוא דמיונה של המילה ספרד למילה "הספרה" ( ביוונית - ארצות המערב ).
7248	ליד המקדש היה בית הארחה בעל תכולה של 160 מקומות.
7249	אולם, סמית' עבד עבור צבא ארצות הברית בין השנים 1941 - 1945 ויש לשער כי הרבה מונחים צבאיים שנכתבו בספר הושפעו עקב כך.
7250	קאן גילם את דמותו סופר בשם פול שלדון אשר נאלץ להשתכן בביתה של בייטס לאחר תאונת דרכים.
7251	היה זה הקרב האחרון בחייו של סרדן.
7252	משחק הגמר זכור בשל שני השערים שמנצ'סטר יונייטד הבקיעה בדקות הסיום של המשחק ושעזרו לה לנצח 2-1 לאחר שהייתה בפיגור לאורך מרבית המשחק.
7253	במהלך האירועים הללו מורטה, אשתו של מינדאוגאס, נפטרה, והמלך הביע את רצונו לשאת לאשה את אחותה, אשתו של בן בריתו דאומאנטאס, ששלט באזורים הצפוניים של ליטא.
7254	פרטים אישיים למרות שגודל כנוצרי אפיסקופלי, עבר דין לכנסייה הקונגרגציונאלית.
7255	החל מה- 14 ביולי 1790 וכמה ימים נוספים, ההמונים חגגו את המהפכה ב" שדה מרס " (Champ-de-Mars) את נפילת הבסטיליה.
7256	גילוי נוסף נגע בזהות המינית שיכולה להשתנות במהלך הזמן ואשר תלויה בפתיחות ובהתנסות המינית של כל אדם.
7257	גם בחדר זה הריהוט מורכב מ-16 כיסאות מצופים מתכת, אך בניגוד לחדר התחתון יש עליהם כריות ירוקות על מנת ליצור התאמה לצבע הקירות.
7258	כיוון שכך, אין לדעת בבטחה מה יהיה הצד שעליו ינוח הדג.
7259	רבים מן החוקים הקנוניים עוסקים בחלוקת הסמכויות בין אנשי הכנסייה בדרגות השונות ובכללי ההתנהגות המחייבים אותם.
7260	להקה בולטת נוספת שהתחילה לפעול ב-1999 היא סנהדרין אשר הופיעה אך לא הקליטה לאלבום.
7261	סטראצ'ה פעל לכך שכל בעלי התפקידים בשירות המדינה יהיו מן המפלגה הפאשיסטית.
7262	בעונה השנייה שלו באנקונה הגיעה הפריצה של סטורארי בן ה-23.
7263	ברוב ההליכים האזרחיים בבית הדין האזורי יושב בדין הרכב של שלושה שופטים: שופט מקצועי, נציג עובדים ונציג מעבידים.
7264	רק החל מאמצע שנות ה-70 החלו מעצבי אופנה לשכור שטחים שונים עבור התצוגות (פארקים ציבוריים, מוזיאונים, מבני תעשייה).
7265	היה תקיף מאוד בדעתו.
7266	באנימה סדרת האנימה של שאמן קינג מתחילה באותו רצף האירועים כמו במאנגה בחצי הראשון של הסדרה ואז לאט לאט חורגת לעלילה משלה.
7267	במהלך שנת 1940 כ-110 טנקי T-28 מהדגמים הקודמים עברו הסבה לדגם זה.
7268	בשנים 1946-1947 עמד בראש משלחת "ההגנה" בארצות הברית שעסקה ברכש נשק לקראת המלחמה.
7269	בימינו מקומות מרכזיים בשכונה * הגן הטכנולוגי ירושלים (ג.
7270	משלחת ישראל לאולימפיאדת רומא (1960) כללה 23 ספורטאים שהתחרו ב-7 ענפי ספורט.
7271	נתברר שכחמישה עשר אחוז מהנשק נפגם, והתחמושת כולה לא ראויה עוד לשימוש.
7272	הקמת החברה החברה הוקמה בשנת 1997 על ידי היזמים ד"ר רפי גדרון, אורני פטרושקה ויוסי שוסמן, יאיר אורן וסטיב קורן, כשנה לאחר שמכרו את חברת סקורפיו ל-US Robotics תמורת 72 מיליון דולר.
7273	לגבי השאלה האחרונה, בארצות הברית הסברה היא כי קבצים ותכנים וירטואליים ממלאים דרישה זו.
7274	רבי אביגדור כתב מכתב תנחומים לנכדו גרשום, בנה הבכור של איידילי, שלמד תורה בעיר אחרת.
7275	לאורך כל תקופת המחלה היו רבים ששאלו את חסידי חב"ד מה תהיה תגובתם אם הרבי ימות.
7276	על פי החוקה הגוף המחוקק מורכב משני בתים: הבית התחתון ("בית הנציגים") הנבחר בבחירות והבית העליון (" סנאט ") ויחד הם מהווים את האסיפה הלאומית.
7277	בתוך תא הנוסעים האסטרונאוטים לא יצטרכו ללבוש חליפות חלל.
7278	האלבום מכיל מלודיות נעימות, שיצרו את האלבום הקליט ביותר של הלהקה עד עתה, ומאידך, הוא מכיל קטעי רוק כבד איכותיים.
7279	אולם, בהמשך משחקי הליגה רמת המשחק השתפרה, ובסוף העונה המועדון הצליח לסיים במקום ה-16.
7280	73 דקות ובמדליית ארד במשחה ל-200 מטר מעורב אישי בתוצאה של 2:03.
7281	משפחה מרטין נולד לאם יהודיה -גרמניה, דוגמנית לשעבר, בשם שרה.
7282	בנוסף, הוא פעיל בתנועת "אני ישראלי".
7283	מהגרים מאיי גיברלטר ועוד מדברים בשפות המיקרונזיות.
7284	מכיוון שאלגוריתם החיפוש לעומק בשלב 3 מתחיל את ריצתו מהרכיב שמכיל את הצומת בעל זמן היציאה הגדול ביותר, ולכן מרכיב זה לא ניתן להגיע לרכיבים אחרים, והאלגוריתם יחשב אותו בלבד.
7285	באי התגוררו אז כ-18,000 איש מתוכם מעל ל-3,000 אירופאים.
7286	הבנק המרכזי צריך לענות על דרישתו של הציבור למטבע חוץ על ידי התערבות בשוק מטבעות החוץ, שמובילה לתנודות ברזרבות של הבנק.
7287	במשך המירוץ, כל ההוצאות (אוכל, נסיעות ותחבורה, לינה, דמי כניסה לאטרקציות, אספקה) ממומנות מסכום זה.
7288	לימים עברה ידידותם של פשנל ושייקה לפסים מקצועיים ופועלם המשותף הניב הישגים תיאטרליים חשובים.
7289	המאה ה-7 לפנה"ס היא התקופה שהחלה בשנת 700 לפני הספירה והסתיימה בשנת 601 לפני הספירה.
7290	כתוצאה מכך החזיר שרון לתורמים מיליון וחצי שקלים ב- 4 באוקטובר אולם נתקל בקשיים בגיוס יתרת הכסף.
7291	קריסת הריאות מפסיקה את מעבר החמצן מהבועיות לדם, וכך מופחתת סכנת יצירת הבועות בעליה לפני המים.
7292	היה פעם שחקן צללים ואחד מ-7 רוכבי הצללים.
7293	המיסיון המערבי נוהגים לציין את תחילת התקופה השנייה בשנת 496 כשכלוביס הראשון מלך הפרנקים וחייליו הוטבלו לנצרות הקתולית.
7294	למרות זאת, זמן הנביטה הארוך לרוב מרתיע את הגנן הביתי משימוש בזרעי הפטרוזיליה ליצירת דור חדש.
7295	ריבוי שמות זה אינו ללא תקדים.
7296	הוא מזמן את יצחק אליו, ומוכיח אותו על כך שאמר כי רבקה היא אחותו, והדבר כמעט גרם לכך, שאבימלך חטא ברבקה.
7297	‏ את משמעות הבשורה לחלוטין.
7298	בשפה מקצועית יותר נאמר שאנו מצביעים על האיבר הראשון בכל מערך ואז מכניסים למערך החדש את האיבר הקטן יותר.
7299	חוקי שמות קיימים במדינות רבות בעולם.
7300	בהיותו בן חמש התייתם מאביו, ונשלח על ידי אמו ללמוד ב" חדר ".
7301	המארים הן: :*גמונדנר מאר (Gemündener Maar – המאר של נפת גמונדן), אורכו 325 מטרים רוחבו 300 מטרים ועומקו המקסימלי 38 מטרים.
7302	במהדורה השנייה של הטקסט השתמש במונח המוכר יותר Testamentum במקום Instrumentum.
7303	הרבעים (אזורים) באשדוד לפי סדר הא'-ב': רובע א' רובע א' הוא הרובע הראשון שנבנה בעיר והוא אחד הרובעים המרכזיים בעיר, בעבר ובהווה.
7304	בזמנים קדומים מתוארת הימה כביצה טובענית או אדמת בוץ שגרמה לצבאות רבים לשקוע ולהעלם - דבר שאף הפך לביטוי באנגלית Serbonian Bog.
7305	F-15D ה-F-15D הוא גרסה דו-מושבית של ה-F-15C שפותחה לצורכי הדרכה.
7306	כיום כיום חיים בהולנד בין 20,000-25,000 יהודים, מתוכם בין 15,000-20,000 באמסטרדם.
7307	חלקן – איני זוכר.
7308	מטבע משנת 1666 ועליו דמותו של דומניקו קונטאריני.
7309	החל מהפרק ה-10 בעונה השלישית מחליפה אותה בתפקיד העוזרת של מונק נטלי טיגר, ברמנית לשעבר ואם חד-הורית לילדה בת 11. בפרק הראשון של העונה השביעית מתבשרים הצופים על מותו מהתקף לב של הפסיכיאטר הקבוע של מונק, ד"ר צ'ארלס קרוגר.
7310	הסיסמה הייתה פרפרזה על השיר "נאצר מחכה לרבין".
7311	החלקים התחתונים (חזה ובטן) בצבע בז' בהיר, חלק או מנוקד בדלילות בנקודות שחורות קטנות.
7312	בניית קרייה זו נמשכת עד ימינו.
7313	המאה ה-20 ב- 1920 סגרה ממשלת ברית המועצות את הלאוורה.
7314	אין הגבלה למספר קלפי המפקדה בהם יכול שחקן להשתמש בעת ובעונה אחת.
7315	יוונים, עתה עלינו להוכיח את עצמנו כראויים לאבותינו, ולחירות שהעניקו לנו.
7316	ענפים מוכרים עשויים להיות מאושרים על ידי הוועד האולימפי הבינלאומי כענפים אולימפים לקראת המשחקים הבאים.
7317	גם בספר יהושע הובטחה לעם ישראל "כל ארץ החיתים" הצפונית.
7318	החולה מקבל תרופה, אולם האפקט שלה נמשך למספר שעות בודדות, כיוון שהחולה מפעיל את כל מנגנוני הרגולציה לשמירת נתרן ומים.
7319	בין הדברים שהפריעו לו היו מאבק המשמורת, המוות של ליז (כי הרי הוא נכנס לדירתה וגילה אותה מתה), ההריון של החברה שלו..
7320	בניגוד לשאר המינים הזרג אינם מאמנים או יוצרים את צבאם בסגנון שאר המינים, כשכל יחידה מאומנת בבניין משל עצמה, אלא מדגרה משותפת מפיקה זחלים (Larva) אשר בתורם מתפתחים ללהקות של הזרג.
7321	הערות שוליים לקריאה נוספת פאול פראהליך, רוזה לוקסמבורג, ספרית פועלים, 1942.
7322	ב-1998, הוא העלה אתר פרחים בשם "פרו-פלאוורס", אשר התרחב לידי תאגיד "פרובאייד קומרס" בע"מ ונרכש בידי תאגיד "לייברארי מדיה קורפוריישן".
7323	הוא חיבר את הספר "תולדות מנהגי היהודים" (Historia de' riti hebraici ) אשר נפוץ באוניברסיטאות באירופה ונתן ללומדיהם מושג על היהדות.
7324	הוא נפגע בכתפו הימנית, עבר ניתוח לתיקון הנזק וביטל את כל הופעות הניצוח שלו לשארית העונה.
7325	קדח- השטח של הבוכנה- פאי כפול רדיוס הבוכנה בחזקה של שתים (R²).
7326	קארל, שנשאר לבדו בבית בו חיו יחד, קשור מאוד אל הבית והחפצים שבו כיוון שהם מסמלים עבורו את זיכרון אשתו.
7327	במהלך האימפריה השנייה, נפוליאון השלישי החליט לשחזר את תפקיד שר המשטרה עבור חברו שארל דה מופה, אך המשרד נותר רק שנה וחמישה חודשים לפני שפורק שוב וסופית.
7328	מעמד הביניים כאן נשחק.
7329	לאחר פתיחת המעבר התת-קרקעי, פורק הגשר להולכי הרגל, על מנת לאפשר חשמול עתידי של קווי הרכבת.
7330	במשקל המקצועות מנוקדת ע' הפועל בדגש, כמו במילה צַיָּד.
7331	סוראז' אוד-דאולה, שירש את השלטון מדי אביו, עלי וארדי חאן, החליט לפתוח במתקפה.
7332	חלקים אלה של הנהר קופאים לעתים.
7333	כל ארגון נזקק לשירותיו של מנהל חשבונות, ולמעשה החל מהשלבים הראשונים של תכנון העסק כבר יש צורך להיעזר בו.
7334	עם זאת, מיד לאחר מכן מציע משתתף אחר שני סנט בעד הדולר (מכיוון שכך הוא מבטיח לעצמו רווח של 98 סנט), ובכך גורם למשתתף הראשון להישאר עם הפסד של סנט (שכן הצעתו היא השנייה בגודלה).
7335	על בסיס הנחה זו ביצעה בשנת 1917 המפלגה הבולשווקית את המהפכה הסוציאליסטית ברוסיה, וציפתה "שעון עצר " למהפכה דומה בשאר ארצות אירופה.
7336	פירוש שמו הוא "אור השמש".
7337	תיתכן גם היווצרות נצור (Fistula) לבלבי כתוצאה מפגיעה בתעלת המרה, דבר אשר מצריך הכנסת סטנט אנדוסקופי.
7338	הגורם בחזקה נבחר כך ש- הוא הממוצע ההנדסי של ריבועי המרחקים.
7339	קשה לדעת מדוע השפעת היצירות על המומחים הייתה כה שונה, אולם ייתכן שהדבר קשור להבדל העיקרי בין היצירות.
7340	עדות לכך שהדיון ההלכתי בנושאים אלו היה דל אנחנו יכולים למצוא בכך שלפעמים מקורותיו של הרמב"ם הם לא התלמוד, אלא מקורות תנאיים כגון הספרא ואפילו המקרא עצמו.
7341	שתי הקווים הללו מחלקים את שתי האוקיינוסים לארבע חלקים: איסט בלו (הכחול המזרחי), נורת' בלו (הכחול הצפוני), סאות' בלו (הכחול הדרומי) וווסט בלו (הכחול המערבי).
7342	מטוס עתידי לצאת הוא הבואינג 787 - מטוס נוסעים חדש לחלוטין, שמצטיין בצריכת דלק נמוכה וביעילות כלכלית מרבית.
7343	‏ ריקיו צירף את כל שלמד ויצר טקס תה צנוע ופשוט בו שילב פילוסופיה ואסתטיקה על פיהן אף עיצב את טקס התה ואת כלי הכנת והגשת התה.
7344	האחדות ושילוב הכוחות הצלבניים נמשך זמן קצר בלבד והקומונות הימיות של איטליה שניגודי האינטרסים הכלכליים והפוליטיים פערו בניהם תהום שלא ניתן היה לגשר עליה.
7345	אחיו השני של אזרחי היה ד"ר משה קרישבסקי, אף הוא רופא שכיהן בבתי חולים בברלין, בקהיר ובבית החולים רוטשילד בירושלים.
7346	במקסיקו הייתה מלחמת אזרחים בין הליברלים במקסיקו בראשו של בניטו חוארס לבין המקסיקנים השמרנים.
7347	התוכנית הייתה קרש קפיצה לנורית גלרון שהייתה חלק מהצוות, ולצידה שרה בדישי ואבי בטלהיים.
7348	בשנת 1935 חלק מקום ראשון שני עם ג'ורג' קולטנובסקי בתחרות מולט.
7349	סידופוביר מדכא את שכפול ה- DNA של CMV באמצעות עיכוב סלקטיבי של DNA פולימראז הנגיפי, ועל ידי כך מונע את השכפול העצמי של הנגיף.
7350	עיסוקיו הראשונים היו בסניף הדואר העירוני ומאוחר יותר סוכן מכירות בחברה לייצור נייר.
7351	בנו איאן גילם את ליאון, דמות אורחת קבועה של תלמיד גרוע בכיתתו של דיק סולומון בסדרה "מפגשים מהסוג האישי".
7352	כך במקום שתכנות יהיה משימה חד פעמית הוא נהיה יותר סיסטמטי.
7353	ההיקף הכולל של ההסכמים עם חמש מדינות מרכז אמריקה היה 9.75 מיליון דולר, אך בפועל הועבר ציוד בערך של 5.4 מיליון דולר בלבד, מתוך זה 4.1 מיליון דולר עד סוף המלחמה והיתרה לאחר המלחמה.
7354	הדחיות בלוח השנה בלוח הקבוע ארבעה תנאים לדחיית ראש השנה מלהיות ביום בו יוצא המולד הממוצע של תשרי: * מולד זקן: אם מולד ראש השנה (ע"פ החישוב) חל לאחר צהרי היום (כלומר, ברבע האחרון של היום העברי אחרי השעה ה-18).
7355	יקבי בוטיק בישראל יקבי בוטיק קיימים בישראל משנות החמישים.
7356	דארל גרין חטף מסירה באנד זאון 56 שניות לסיום המשחק ומנע טאצ'דאון של הויקינגס.
7357	בממשלה שהוקמה אחר כך בראשות יצחק רבין לא שובץ דיין לתפקיד כלשהו.
7358	יהדות וסטפאליה עם הקמת ממלכת וסטפאליה חיו בתחומה כ-15,000 יהודים.
7359	בתחילה היה במקומה של בקעת הירדן עמק רחב ושטוח, שנוצר לאחר התרוממות הרי ארץ ישראל.
7360	לפיכך, האירועים אשר מתרחשים באינטרנט אינם לוקחים חלק במדינות בהן המשתתפים או השרתים נמצאים פיזית, אלא "במרחב הקיברנטי".
7361	במהלך שנות השמונים החל איפא"ק לעבוד גם בשתדלנות בזרועות הממשל ואימץ בעקבות כך עמדות ימניות יותר.
7362	הראשונה הייתה " המשטרה המעולה " שכללה סגל קצינים בריטי ומגויסים מכל העדות השונות, כאשר השאיפה הייתה כי שליש מן המגויסים יהיו יהודים (בפועל שירתו בה כמאה יהודים מתוך 450 החוגרים).
7363	עלילה העולם המתואר הוא עולם שבו כריתת היערות ובירוא השטחים שלוו בהדברה מאסיבית של החרקים, הביאו להתפתחות מואצת של החרקים, עד כדי מלחמה טריטוריאלית של ממש בין בני האדם לחרקים.
7364	משחק פשוט הוא מושג מתורת המשחקים המתאר משחק קואליציוני בו הערך של כל קואליציה הוא 0 או 1. במשחק פשוט קואליציה היא קואליציה זוכה אם ואילו אם היא קואליציה מפסידה.
7365	כל אותו זמן חושש דימיטרי שגרושנקה תלך אל אביו ותינשא לו, כיוון שאביו אמיד דיו כדי לפתות אותה.
7366	השחקנים מתחלקים לקבוצה ולשחקן יחיד.
7367	אדום ושחור היו באופן מסורתי צבעים שבטיים של שבטי פפואה.
7368	אנשים עם אפילפסיה קשה עשויים להיעזר בכלבים ששומרים עליהם בזמן התקף כדי שלא יזיקו לעצמם כשהם לא בשליטה.
7369	מיכאיל חודורקובסקי היה אחד מאותם אנשי עסקים שניצלו את המצב החדש והמיוחד ששרר ברוסיה באותה תקופה, ובמהלך פיננסי מבריק הוא רכש את השליטה על ענקית הנפט " יוקוס ".
7370	עיבודים לקולנוע ולתיאטרון סרט הקולנוע (1972) רב המכר עובד לסרט קולנוע הוליוודי זמן לא רב לאחר פרסומו.
7371	למשל, עגבנייה היא אדומה ולכן היא מאופיינת על ידי תכונת האדמומיות.
7372	כמו כן הארגון עוסק בפעילות סמויה של מאבק בטמיעת צעירות יהודיות בכפרים ערבים והיענות לקריאות חילוץ מהכפרים.
7373	משפחתו אחיו הצעיר של רבי נתנאל היה פייטן בשם רבי דניאל בירב פיומי.
7374	בשנים 1933 – 1934 היה חבר מרכז " החלוץ " בברלין, ובמסגרת זו ערך מקראה ללומדי עברית ("נתיב") ואנתולוגיה גרמנית ("ישראל, אומה וארץ"), וחיבר מילון עברי-גרמני.
7375	מרכז המדינה מכוסה ביער של ארוקאריה צרת עלים, בדרום מערב - ערבה, ובמזרח ובמערב, רצועות של יער.
7376	וכך הפרודוקטיביות שלה עלתה שוב.
7377	שיטת פלפול זו הגיעה לעתים לקיצוניות, שהתבטאה בעיסוק בפרטי פרטים וערימת תלי תלים של השערות והנחות שלא הייתה להן משמעות מלבד האתגר האינטלקטואלי.
7378	המחצית הצפונית של חזית הצליחה הייתה נתונה לאחריותה של הארמיה המצרית השנייה, והמחצית הדרומית הייתה באחריותה של הארמיה המצרית השלישית.
7379	משמעה של התחילית aber במקרה זה היא זרימה משותפת לנהר הדי ולנהר הדון.
7380	החל מהמאה ה-19 המפות הוכנו בצורה מדויקת ומפורטת מאד.
7381	כיום יש במקום כפר בשם קנוואת (בערבית: قنوات‎).
7382	הוא ידוע בקהילת ההיי טק בזכות אובונטו ו-Thawte.
7383	לימוד התורה על דרך המדרש הינה הדרך התנאית ליצירת הלכות.
7384	הן סיירו לאחר מכן בסקוטלנד ושיחקו בחמישה משחקים עבור קהל של 70,000 נפש.
7385	הכרך האחרון בסדרה יצא לאור בשנת 1885.
7386	כמו כן, באמצעות התקנת פלאג אינים חיצוניות כמו DVRMSToolbox, Lifextender או MCEBuddy, ניתן לדלג מעל פרסומות באופן אוטומטי (פונקצייה אשר איננה נתמכת על ידי מיקרוסופט).
7387	הדרך הנפוצה לכריכת ספרים היא לכרוך את פינות הכריכה בבד או עור ושאר הכריכה בנייר מקושט.
7388	בעת שכיהן כשר חוץ גם בממשלת אנרי יאספר, ספגה גישתו האנטי-מיליטריסטית ממפלגות האופוזיציה ביקורת קשה, במיוחד כשהציע לקצר את השירות הצבאי הסדיר לשישה חדשים.
7389	המשפט קובע כי בכל מערכת לוגית מקיפה, ניתן לבנות באמצעות אלגוריתם טענות שמחד אינן ניתנות להוכחה ומאידך אינן ניתנות להפרכה מתוך אותה קבוצת אקסיומות.
7390	בשנת 1996 הבמאית כריסטינה קומנצ'יני עבדה אותו לסרט.
7391	לאחר שסיים את הלימודים בפנימייה בקייב, טימושיוק שיחק בקבוצת ווהלין לוצק בשל הקרבה לבית.
7392	ישמרו בסוד ויגיעו כהפתעה ללקוח עם סיום הקניה.
7393	המשפטנים ייצרו אף סוגים שונים של יצירות משפטיות.
7394	בשנת 1686 הסכם שלום נחתם מחדש.
7395	עד היום תדמיתו של מוסאדק באיראן הינה מעורבת.
7396	בהתאם, כאשר מוגשת תביעה נגד אחת ממדינות אוסטרליה או בשמה של אותה מדינה, התביעה מוגשת נגד או בשם המונרך הפועל בזכות אותה מדינה, לדוגמה תביעה נגד קווינסלנד תוגש נגד "הוד מלכותה בזכות קווינסלנד" (Her Majesty the Queen in Right of Queensland).
7397	מאי היא אחותה של בימבל.
7398	אופי הקשיים בהתמודדות עם הפגיעות בזקנים אחד הגורמים המקשים על משרד הרווחה את ההתמודדות עם תופעת ההתעללות בקשישים, הוא אי-דיווח ואי-שיתוף פעולה מצד הנפגעים, על-פי רוב בשל רצון להגן על הפוגע או בשל תלות בו.
7399	לקראת בניית תקציב 2007 הכריז הממונה על התקציבים במשרד האוצר על צמצום מתוכנן של מספר תקנות התקציב באופן שישפר את גמישותם התפעולית של המשרדים.
7400	בשנת 1933 הוא סיים את עבודת הדוקטורט שלו.
7401	נושא מרכזי ליום המזון מאז שנת 1981 מאמץ ארגון המזון והחקלאות נושא שונה מדי שנה ליום המזון, זאת כדי להאיר נושאים שונים הדורשים פעולה ומיקוד עולמי.
7402	ביולי 2006 נחנכה מסילת הרכבת שבין גולמוד שבמחוז צ'ינגהאי ללהסה.
7403	בלילה פו פגש את טיגר, שהסביר לו שדבש-ובעיקר דבש גנוב-אהוב על פילנפילים ותועלים.
7404	מלבד היותו סקספוניסט מחונן, היה מאליגן מעבד, מנצח ומלחין מוכשר.
7405	הגאלים חזרו ופלשו ללאטיום ולדרום איטליה מספר פעמים נוספות במאה ה-4 לפנה"ס, אולם פלישות אלו היו יותר מסעות שוד וביזה מאשר מסעות כיבוש והרומים הצליחו להדוף אותם בקלות יחסית.
7406	"באו שני גבאים והוליכום לחצר של יהודים שהייתה אכסניא לגלויות ישראל.
7407	האבדות שנגרמו במאה שנים של מלחמה היו עצומות.
7408	היא הציעה דגימות גאולוגיות שאסף אחיה לג'וזף בלק, שהעניק אותן לחברה המלכותית של אדינבורו בתנאי שיקוטלגו וישומרו כהלכה.
7409	מאחר שהאינטרנט לא מצוין בחוק כאמצעי תקשורת, לכאורה לא ניתן להטיל אחריות עקיפה על גורמים שסייעו לפרסום לשון הרע בעקיפין.
7410	ביינתים היא ממשיכה להיפגש לסירוגין עם ארנסטין, עד שארנסטין מודיע לה שהוא נאלץ לעזוב את הארץ לזמן מה כי הוא רוצה להמשיך במשחקי ההימורים שלו על ספינה מחוץ לגבולות ארצות הברית.
7411	החלק האחורי של האוטובוס קצר יותר מחלקו הקדמי והוא נח על ציר בודד או שני צירי גלגלים.
7412	את עיקר פרסומו הוא רכש תחת שם הבמה "קפטן ביפהארט".
7413	במדינת וושינגטון החוק אף מחמיר יותר עם התובע, ומאפשר למזיק שנתבע להטיל אחריות גם על גורמים בעלי חסינות.
7414	במשנה - אבות פרק א משנה ב: "על שלושה דברים העולם עומד: על התורה ועל העבודה ועל גמילות חסדים", ופירוש הדברים באבות דרבי נתן נוסחא א פרק ד: "על העבודה כיצד?
7415	משמעות שמו של הרובע הוא "עמוד" - המתייחס לעמוד מרקוס אורליוס הנמצא במרכז הרובע, בכיכר קולונה.
7416	החינוך וההשכלה הגבוהה הפכו לאחד מהגורמים המהותיים ביותר בקשר להישגי שתי הקבוצות, המשפיעות על הישגיהם והכנסותיהם.
7417	נופי ילדותה נספגו בה באינטנסיביות רבה, ולימים ילוו את סיפוריה לגדולים ולקטנים.
7418	בשנת 1974 עברה להתגורר בקנזס.
7419	גם בקרב הציבור הדתי לאומי קיימים בתי דין לא מעטים.
7420	בנוסף למולקולות בקרבת היון, מולקולות נוספות מסתדרות בהתאם ונוצרות שכבות הקרויות שכבות מיום; המבנה כולו נקרא כדור מיום והיון קרוי "יון ממוים".
7421	הוא כולל מסות הדנות ברעיון הציוני וביישומו במדינת ישראל.
7422	הסקיילרק 2 מונע על ידי מנוע חשמלי ולכן מאפשר ביצוע משימה באופן חשאי, המטוס יכול לטוס באופן אוטונומי על פי נתיב טיסה שהוגדר לו מראש ולשדר למפעיליו בזמן אמת את הנתונים, תמונת וידאו ונתוני מערכת, הנקלטים בחיישניו.
7423	הנעה לעבודה הינה ביטוי למכלול המניעים אשר גורמים או מונעים מעובד להתמיד ולבצע את עבודתו בהתאם לדרישות הארגון המעסיק אותו.
7424	הוא זכה להוקרה והכרה מצד גאוני בבל ומצד חכמי ספרד.
7425	גם השימוש באירית כשפת דיבור ברשויות הממלכתיות באירלנד נותר זניח.
7426	הסרט מתרחש בשלהי המאה ה-16 ביפן (בסביבות 1587 / 1588 ).
7427	לקיוזאק שני בנים מבעלה עורך הדין דיק ברוק.
7428	בדרך זו מתקבל סכום מדויק יותר מסכומים שמתבססים על דגימת הפונקציה בנקודות נפרדות, מכיוון שהאינטגרל מביא בחשבון את ערכי הפונקציה בכל אחת מנקודותיה.
7429	וכך עם התבססות הקהילה היהודית ופתיחה מחדש של העסקים היהודיים, התעוררה הפעילות הציונית ורבים עלו לארץ.
7430	מיזוג TechTV ב- 25 בפברואר 2004 G4 הודיעה על מיזוג עם ערוץ הטכנולוגיה וההיי-טק TechTV, מה שהביא לייצור ישות חדשה שנקראה G4techTV.
7431	מר ארנב מחפש עבודה, תל-אביב: עם עובד, 1994.
7432	הקריירה שלו נתקלה בקשיים, ובשלב מסוים הוא נשבר ופרש.
7433	ד"ר ולווסקי היה מפקד קבוצת לוחמים ב (אי"ל), ויורק שימש כקשר של הקבוצה.
7434	בזיל קרלו, פני חימר המקורי, היה שחקן שנדחף לכדי שגעון לאחר שנודע לו שנעשה סרט מחודש לסרט האימה בו כיכב בתפקיד הראשי.
7435	מעמדה מוסתרת זו הם יכולים "לשגר" עצמם לכיוון הטרף במהירות גבוהה, ובעת תקיפה הם אף עשויים לרוץ מרחק קטן על האדמה.
7436	כן השתתף ב-2004 בסרט " דמיונות " של נמרוד עציון-קורן לצדן של ריקי בליך ואיריס אברמוביץ'.
7437	מהלך זה חייב להתרחש בתור שמיד לאחר התקדמותו של היריב שתי ערוגות ולא ניתן לנצל אותו אחר-כך.
7438	ראשית הקהילה היהודית בדבדו כנראה במאה ה-15.
7439	לרוע המזל, הרצח מתרחש בדיוק לאחר שסאבורו והידטורה מתפייסים.
7440	הכוונה ב"מינימלית" היא לכך שאם משמיטים מן הקבוצה וקטור, הקבוצה כבר אינה פורשת.
7441	עבודותיו הידועות היו בתורה של תבניות קומבינטריות (Theory of block designs).
7442	בקרב זה אבדו תשעה לוחמים מהגדוד ועשרים ושבעה נפצעו.
7443	מסילה זו מיועדת לגבות את מסילת החוף, במקרה של תקלה במסילה הראשית, ובכך למנוע השבתה של תנועת הרכבות.
7444	עם זאת, למחרת מכריז כל אחד משלושת המתחרים על כך שהוא עדיין "אדון הממלכה שלו" ("master of my domain").
7445	בשנת 1986 שימש כתסריטאי סרט הטלוויזיה "דאלאס: השנים המוקדמות" שתיאר את עלילת הסדרה "דאלאס" בטרם החל קו העלילה שפתח את שידור התוכנית.
7446	רבים מהאביזרים ההיקפיים נמצאים מחוץ למארז המחשב, אך יש גם כאלו הנמצאים בתוך המארז ** מקלדת : אביזר היקפי בסיסי המשמש להקלדה ולהעברת סימנים ומידע טקסטואלי אל המחשב ** עכבר מחשב : אביזר היקפי המשמש לניווט ושליטה בסמן.
7447	פועלו הספרותי-תורני רבי נחמן נתן קורונל היה אחד מגדולי החוקרים התורניים במאה ה-19.
7448	מקור חשוב נוסף לספר הוא מסורות פרשנות ופסיקה אנונימיות שעברו בעל פה בישיבות הגאונים.
7449	שטרודל תפוחים אופן חיתוכו של בצק עלים לשם הכנת שטרודל.
7450	הקרב בבוקר 14 בפברואר היו שני הציים בעמדות שאיפשרו להם לתקוף את האויב.
7451	רמלר שיחק עם הקבוצה שלוש עונות בליגת המשנה, עד לעלייתה בעונת 1978/1979 כשרמלר כובש שבעה שערים.
7452	מפת רחובות הרמבלה להלן מפת רחובות הרמבלה הנמשכים בין נמל ברצלונה לכיכר קטלוניה (מימין ומשמאל - הרובע הגותי ).
7453	באותה שנה היא גם השתתפה בסרט "הכוכב" שבוים על ידי גאי ריצ'י עבור BMW ושודר רק באינטרנט.
7454	דהן מצא פונקציה כזו.
7455	תבנית סטנדרטית המכילה שלושים ביצים תבנית עם מכסה, מכילה עשר ביצים תבנית ביצים היא תבנית עשויה קרטון עם שקערוריות, שנועדה להובלת ביצים ולאחסונן עד לצריכתן.
7456	קומפלקס פירובט דהידרוגנאז האנזים פירובט דהידרוגנאז הוא האנזים הראשון בקומפלקס חלבוני, הקרוי קומפלקס פירובט דהידרוגנז (או בקיצור PDC).
7457	יחד עם זאת, כח המשלוח הספרטני נחשב מספיק חזק על מנת לשחרר את אתונה ממצור פרסי במקרה של תבוסה.
7458	קוטר הטבעת הפנימית הצפונית הוא 98 מטרים, למרות שנותרו בה רק שתי אבנים עומדות ושתי אבנים נוספות שנפלו.
7459	כבר במהלך הראשון של הברונקוס תפס נאטיל מסירה מג'ון אלווי ורץ איתה לטאצ'דאון.
7460	ראו גם * פיוט לקריאה נוספת * אהרון מירסקי (עורך), פיוטי יוסי בן יוסי, מוסד ביאליק.
7461	הטמפרטורה הממוצעת היא 5.3°C, וכמות המשקעים נעה בין 300 מ"מ בצפון ל-600 מ"מ בדרום.
7462	מרי הצטרפה אליו לנסיעותיו ופעילותו הפוליטית, ואף נעצרה עימו בשל סרבנות.
7463	אבל היא לא יכולה להיות עם ניקולס כי היא לא רוצה לפגוע בסלבדור, שחלה בתקופה זו.
7464	השפעת המדענים המוסלמים על מדעני ספרד היהודיים, הייתה גדולה ומכרעת.
7465	בנוסף ישנן גם משפחות אשר יוצאות לשליחות של שנה עד ארבע שנים.
7466	חצי גמר בשלב חצי הגמר ניצחה נבחרת איטליה את נבחרת אוסטריה בתוצאה 1:0, ובמשחק השני ניצחה נבחרת צ'כוסלובקיה את נבחרת גרמניה בתוצאה 3:1.
7467	ב-2007 הפיק והוציא לאור את אלבומו ותוכניתו הבאה, "דרך כל בשר".
7468	מלבד זאת, בעצת זרש אשתו הכין המן עץ שגובהו חמישים אמה על מנת לתלות עליו את מרדכי.
7469	עשרים חבריו נהגו להיפגש מדי שבת בשעה חמש בבית מגוריו של "הנשיא הנו" (Charles-Jean-François Hénault), ולדון בענייני ספרות ופוליטיקה.
7470	יתרה מזו, גם נושא האופרה נחשב לבלתי ראוי.
7471	האחריות על הטיפול נפלה בדרך כלל על המשפחה של החולה, שבדרך כלל לא הייתה מסוגלת לעמוד במעמסה.
7472	נושא המשרה היה אחראי גם להלבשתו של המלך, ולכן יש היגיון במעבר לשימוש במילה "stole" שמשמעותה "גלימה", אשר מדגישה תפקיד נוסף של המשרת.
7473	בין השנים 1988 ו1993 שימשה ברייס בתפקיד הנציבה הפדרלית לאכיפת שוויון בין המינים Sex Discrimination Commissioner במסגרת ממשלת הוק.
7474	ב- 1953 הועברה עיר המחוז לעיירה שנג'ן, מרחק עשרה קילומטרים מנאנטואו.
7475	באביט נפטר ב- 4 במרץ 1992 עקב מחלת כליות, בהיותו בן 84. חיי משפחה בין השנים 1937 - 1940 היה באביט נשוי לרקדנית מרג' צ'מפיון (אשר שימשה כהשראה לדמותה של שלגיה).
7476	דבורים והפרחים אותן הן מאביקות הפכו בקו-אבולוציה תלויים האחד בשני לשם רבייה והזנה.
7477	מלחמות המזרח התיכון הקמת מדינת ישראל ומלחמת העצמאות שפרצה בעקבותיה הכניסו את המזרח התיכון לתקופה של מאבקים ממושכים.
7478	הענף החשוב בכלכלת העיר הוא ענף השירותים, המהווה 85.09% מכלכלת העיר.
7479	עם זאת, שלייך לא היה חבר המפלגה הנאצית או מי מגופי השלטון.
7480	רק אם התנאי מתקיים, נכנסים ללולאה בפעם הראשונה וממשיכים בחזרה כל עוד הוא אמת (למשל, לולאת while בפסקל ).
7481	הפעלתו היא הפעולה הכי מביישת של יועצי הרשות הפלסטינית.
7482	הלהקה הופיעה לראשונה בקדם אירוויזיון של שנת 1996 עם השיר "אוי אוי אוי".
7483	אולם הארמיה הסובייטית ה-22 הצליחה לבלום את מתקפת הנגד הגרמנית, והמשיכה להחזיק בבליטה שנכבשה על ידה בקו החזית הגרמני.
7484	בעונה השנייה שלו בקבוצה נאבקה הפועל עם מכבי חיפה על תואר האליפות אך הקבוצה סיימה במקום השני.
7485	בעבר מילאו הקשתים תפקיד חשוב בצבאות ובלהקות ציד.
7486	השחקנים השתכרו 75,000 דולר לפרק בעונה השלישית, 85,000 דולר בעונה הרביעית, 100,000 דולר בעונה החמישית, ו-125,000 דולר בעונה השישית.
7487	המטבע של ניואה הוא הדולר הניו-זילנדי.
7488	החתן מחזיק את הכלה על הידיים במהלך ההליכה סביב העמוד.
7489	היתרון הגדול בהגדרה זאת הוא שהיא מאוד קלה לביצוע.
7490	היא קוצרה ביותר משליש, וסצנות מפתח רבות אורגנו מחדש.
7491	יש מדינות המיוצגות על ידי מספר דמויות שונות, בהתאם לעניין או לתקופה.
7492	הוא אדם רגוע, אכזר, תחמן, ובטוח שאף אחד לא יכול לעמוד בדרכו.
7493	‏‏ ‏ראו: פישר, יונה ; מנור-פרידמן, תמר, לידת העכשיו, מוזיאון אשדוד לאמנות, אשדוד 2008, עמ' 77-78.
7494	בבחירות שהתקיימו לאחר מכן זכה עראיידה, והוא כיהן עד סוף 1965.
7495	התשוקה היא חלק ממעגל המשיכה המינית - ארבעה שלבים המרכיבים את מערכות היחסים אצל כל בני האדם, כאשר אחד מהשלבים זוהי התשוקה.
7496	בקומות הנמוכות היו מספר רב של דירות - עד ל 8 - 9 דירות.
7497	אלדד ואיתם הרבו בפעילות שטח ובייחוד במבצעי "פנים אל פנים" לשכנוע אנשים בביתם להצביע לרשימה המשותפת.
7498	מיתה לאחר מחלה של שבעה ימים היא "מיתה של חיבה".
7499	העלים של צמחי משפחה זו הינם פשוטים, ומסודרים באופן מסורג על הגבעול.
7500	ההשפעה העולמית עדיין אינה נהירה דיה, אולם ייתכן ולהיווצרות כמה מן המשטחים הייתה השפעה בקנה-מידה עולמי, בעיקר כאשר כבר הייתה נטייה למפנה.
7501	לכל רגימנט נושאי טילים הוקצתה בדרך כלל טייסת אחת של מטוסי שיבוש.
7502	אמו, לעומת זאת, היא עקרת בית רגועה ואשת משפחה מסורה.
7503	עבודת הפעלולים הראשונה שלה הייתה קפיצה מרכב באופרת הסבון האוסטרלית Shortland Street.
7504	הרלי הייתה מנהלת הטקס באירוע שנערך במלון וולדורף-אסטוריה בניו יורק לרגל עשר שנים לקרן המחקר של סרטן השד.
7505	בין השנים 1894 – 1898 עמד קורקיס בראש ההסתדרות הציונית בגליציה.
7506	התמיסה הוצגה לראשונה על ידי רופא הילדים אלקסיס הרטמן בשנות השלושים של המאה העשרים כטיפול בילדים חולי חמצת.
7507	שנים מספר לאחר מותו של אמלריך מת גם מנואל הראשון קיסר ביזנטיון, וצלאח א-דין נשאר השליט החזק היחיד בכל המזרח התיכון, דבר שיבוא לידי ביטוי היטב בדברי ימיה של הממלכה הצלבנית לאחר מותו של אמלריך.
7508	במהלך שנות שירותו נשא לאישה את חנה סנקביץ', בתו הבכורה של הרב יעקב חנוך סנקביץ', ראש ישיבת שפת אמת בירושלים.
7509	לעתים ראו השליטים יתרונות מדיניים בהתנצרות ולעתים אולצו התושבים להתנצר בכפייה.
7510	ביסמארק היה מודע לבעיות אלה בשנותיו האחרונות וניסה לפייס את הצרפתים על ידי עידוד ההתפשטות שלהם מעבר לים.
7511	שם היה הסטודיו האמיתי שלו, שאיפשר לו ליצור בהיותו מוקף בנופים קדומים המזכירים את ארץ לידתו, כשהוא מתמקד בלי הפרעה כלשהי בשני התחומים שלו, ציור ופיסול.
7512	אגת'ה מגיעה לשם והם נוסעים לביתם ובדרך הם רואים את הכלב על הכביש.
7513	ראש השיטה כיום הינו אמה-גורו (ראש שיטה) רפי פמבואן, דור שישי לשיטת פמבואן ארניס, הביא את השיטה לארצות הברית כאשר היגר אליה בשנת 1983.
7514	ישנם מעל ל-200 פארקים המתוחזקים ומשומרים בידי מחלקת הנופש והפארקים של סן פרנסיסקו.
7515	אוניברסיטת קוצטאון בפנסילבניה, ארצות הברית.
7516	ב- 6 ביוני 2008 קבע ווקר שיא אמריקאי חדש בתוצאה של 6.04 מטר.
7517	הוא מרבה להופיע עם תזמורות טורקיות מסורתיות ומוכר בסלסוליו ובסגנון האלתור הכורדי-טורקי והכפרי "אוזון הווה" (Uzun hava - "נשימה ארוכה" בטורקית ), בו הוא שולט היטב.
7518	פרוורד ביקש להרחיב ולשכלל את הרעיון לכלל תוכנית מדינית כוללת, שתיתן פתרון ארוך-טווח למורכבות הדמוגרפית והפוליטית של המדינה.
7519	גובהו שבעה מטרים.
7520	דוגמאות לדחיקה משני הסוגים נמצאות בארץ ישראל.
7521	גם במשחקים אלה בלטו במיוחד האתלטים הבריטים, שזכו ב-16 מדליות, מהן 3 מדליות זהב.
7522	ספיקת המעיין, לפי המדידות החדשות, סביב 1,500 מ"ק ליום בממוצע.
7523	באלבום מארח אלבז שלל אומנים מהמגזר הדתי - חרדי.
7524	הוא מסתלק בסירתו, ובני לווייתו רצים בבוץ לתוך הנהר כדי להשיג אותו.
7525	נסיון של בני האינקה לשקם את המלוכה בבירתם נמנע על ידי התערבות צבאית של כח ספרדי ברשותו של אלמאגרו.
7526	מועצת המנהלים של העיר כוללת 28 חברים, ביניהם ראש העיר, סגניו, ראשי העיר של הרובעים השונים ועוד 10 מחברי מועצת העיר.
7527	היא עמדה מתחת לעץ פיקוס מקודש, החזיקה בענף אחד בידה הימנית וילדה את בנה, הנסיך סידהארטה.
7528	עם השנים התפתחה הלהקה מבחינה מוזיקלית ושילבה מאפיינים של מוזיקת עם ואף הוסיפה יותר אלמנטים אפיים למוזיקה שלה.
7529	ל-AIG מטה באירופה ( בלונדון ) ומטה באסיה ( בהונג קונג ).
7530	ראש ודלגליש היו לצמד חלוצים אימתני וליברפול זכתה באליפות ראשונה מתוך שלוש רצופות וארבע בחמש השנים הבאות.
7531	הדגירה נעשית על ידי הנקבה בלבד.
7532	ב- 1796 הוכרז שוויון זכויות ליהודי הולנד והשלטונות השתדלו לשלבם בחיי המדינה.
7533	כתוצאה מכך, התבצעו פעולות הקמה והרחבה של המפעלים ללא כל פיקוח מקומי או כלל ארצי.
7534	לאחר ששאלו אותו מה לומדים בה וענה שלומדים בה תלמוד, סירבו הגרמנים לבקשה.
7535	נושאת המטוסים שארל דה גול היא נושאת המטוסים היחידה אשר מופעלת כיום בצי הצרפתי.
7536	ב- 29 ביוני 1866 פורסמה חוקה חדשה שהסדירה את היחסים בתוך המלוכה הפרלמנטרית (תחילה לא הייתה זו ממש מלוכה, כי רומניה הייתה וסלית של האימפריה עות'מאנית) של רומניה, את חלוקת הכוח והסמכויות.
7537	תקופה קצרה נקראה הלהקה "ורשה" אך כדי להימנע מבלבול עם להקה אחרת בעלת שם דומה, שינתה ב- 1978 הלהקה את שמה ל" ג'וי דיוויז'ן ".
7538	ב- 1995 זכו מספר מערות ברחבי הרכס למעמד של אתר מורשת עולמית יחד עם מערות נוספות בפארק הלאומי אגטלק שבתחומי הונגריה השוכן מדרום לו, וב- 1 במרץ 2002 הוא הוכרז כ" פארק הלאומי הקארסט הסלובקי" (Národný park Slovenský kras).
7539	בנוסף לכך, הוא שם לעצמו את אותם מגבלות שהוא אמור להתמודד בעתיד תחת ה"חוק מקיין-פיינגולד".
7540	ב- 23 בספטמבר 1973 ניצח בבחירות ושב לכהונה נוספת כנשיא, עם רעייתו השלישית איזבל כסגניתו.
7541	הצבא הצרפתי גדל מ-800 אלף איש לכ-1.
7542	כמו כן, יוגב אוחיון עשה זאת בליגת הכדורסל הישראלית לתיכונים.
7543	ניתן לזהות את הגורילות על סמך טביעות האף שלהן הייחודיות לכל פרט; החוקרים עושים בכך שימוש ונעזרים בצילומים ובאיורים של אפים לזיהוי ולמעקב.
7544	בשנת 2006 נרכשה השליטה בכור על ידי קבוצת אי.
7545	הוא מרכז את עבודת צוות הבריאות במרכז טאוב לחקר המדיניות החברתית בישראל.
7546	מנגד להשקעה אנרגתית פרויד דיבר על תהליכים נגדיים ששם אנטיקטקסיס שלא הוצמדה אנרגיה, אלא אנרגיה מנטרלת שבולמת יצרים ואז מתחילים להתפתח מנגנוני הגנה, כשהאגו לוקח אנרגיה מהאיד.
7547	לרחל ינאית היו עוד שלוש אחיות: בתיה, תמר ושרה.
7548	הדוגמה שמשמאל מצדיקה את האמרה "תמונה אחת שווה יותר מאלף מילים", משום שבה התרשים אינו משמש לקישוט, אלא תורם רבות להבנת הנושא.
7549	התפתחות האינטרנט והגידול ברוחב הפס החזירו את הלקוח הרזה למרכז התמונה.
7550	השלטונות הגרמניים בבלארוס התלוננו על המדיניות הקיצונית של "היהודים הבולשביקים" שכפרו במושגים בסיסיים כמו נכס בבעלות פרטית או יוזמה אישית.
7551	זאוס הצמיח במהירות קיסוס על הבטן וכך ניצל התינוק.
7552	בין שני חצאי החזית חוצצים מבנים דמויי לפידים.
7553	הוא מתעלם מהבעייתיות בהנחת המחבר המאוחר, כגון אזכורים בוטים של חטאי הקדמונים, אי-איזכור ירושלים בתורה ועוד.
7554	דמויות לוחם הלוחם (warrior) הוא איש קרבות פנים אל פנים בעל עוצמה פיזית רבה (strength).
7555	גייטס הוא חלק מפרויקט צדדי שנקרא "Pinkly Smooth" יחד עם דה רב והבסיסט לשעבר ג'סטין סיין.
7556	לאחר מכן, בגלל אילוצים רגולטוריים, רכשה בזק בינלאומי את אתר וואלה שהיה באותן שנים שער הכניסה לאינטרנט ויצאה מההשקעה באתר חדשות.
7557	השפלתה של גרמניה תחת חוזה ורסאי הייתה מלח על פצעיהם.
7558	בעשרות מחקרים אשר בוצעו בעולם כבר הוכח מעל לכל ספק כי אימון כושר בצורה סדירה יכול למנוע מחלות לב, סרטן, מחלות נשימה, מחלות מטבוליות כגון סוכרת, כולסטרול גבוה וכמובן אימון כושר תורם לירידה משמעותית במשקל ולחיזוק כל מערכות הגוף.
7559	ניתן להכין סגסוגות מתכת פרומגנטיות אמורפיות (לא גבישיות) על ידי קירור מהיר מאוד של סגסוגת נוזלית.
7560	חרף הביקורות המעורבות, הסרט זכה להצלחה מסחרית.
7561	תחת חסותו של קרל מרטל יסד בוניפציוס מנזרים בנדיקטים במרכז ובדרום גרמניה שמטרתם ניצור האוכלוסייה.
7562	בעלי חיים אלה בעלי התאמה אנטומית ופיזיולוגית לסביבה חסרת אור שמש.
7563	פירוש המילה: גוף אשלייתי, כלומר יש לו צורה והוא משתמש בה, אך אין הוא תלוי בה.
7564	מאנה כ"ץ קיבל מהעירייה את הבית ברחוב יפה נוף 89, על מנת שישמש כסדנתו, ובתנאי שלאחר מותו יוענק עזבונו לטובת עיריית חיפה.
7565	גופתו של הילד לא נמצאה מעולם.
7566	ניתן לראות ב SaaS כסוג מסוים של מיקור חוץ של אפליקציות ותשתיות.
7567	זכרו של קנדי מונצח על ידי האמריקנים במקומות רבים, ובין היתר מופיע דיוקנו על מטבע של חצי דולר.
7568	התקדמות נוספת בכלכלה תלויה בעיקר בהפרטתם של הסקטורים הממשלתיים הנותרים, צמצום מספר העובדים במגזר הציבורי ובדיקה מחדש של אי תשלום המיסים של חקלאים מאוגדים (אשר כרגע לא משלמים מס).
7569	הסימנים הקליניים בחתולים כוללים שיעול ויריקת דם, קשיי נשימה, חולשה, אובדן משקל והקאות (אף שחתולים נוטים להקיא פחות מכלבים).
7570	24.5% משטחה של בורקינה פסו הם שטחים מיוערים.
7571	הכחשתו של ארידור הבהירה היטב כי בשלב זה הציבור דווקא כן מכתיב לממשלה את המהלכים.
7572	לארגונים התורמים היו דרישות שונות לגבי הרכב ההנהלה, אך בסופו של דבר, בפועל, היה זה נתן שניהל את הארגון שהוקם לנהל את "המכון לחינוך טכני" (שמו הראשון של הטכניון) ממקום מושבו בברלין.
7573	במשוריין היו ארבעה עשר איש שכללו כיתה של עשרה לוחמים וארבעה חבלנים.
7574	עד לשנת 1981 הופיעו בציוריו דימויים ברורים יותר, בעלי איקונוגרפיה ספציפית.
7575	הס'אנגריל הוא חסר שימוש עבור אנשים שאינם מתעלים, וכמו האנגריל, גברים יכולים להשתמש רק בס'אנגרילים מיוחדים להם ונשים אך בס'אנגרילים מיוחדים להן.
7576	פעילותה גורמת למתח רב בשרירים.
7577	ב- 1961 הציע הביוכימאי כריסטיאן אנפינסן שהצורה אליה מתקפל החלבון נקבעת אך ורק על ידי המבנה הראשוני שלו.
7578	ב- 4 בספטמבר 1522 התפוצץ מחסן תחמושת מתחת ל"שדרה" האנגלית בחומה הדרומית של העיר, וקטע באורך של 11 מטר ממנה קרס וסתם את החפיר שבחזיתה.
7579	אבו סיפין המית כומר נוצרי מסוריה, וגרם בכך לרבים מן הנוצרים בירושלים לעזוב את העיר.
7580	ב- 1634 הוזמנה לו ולמלחין סיימון אייבס מוזיקה למסיכה של ג'יימס שירלי (1596-1666) "נצחון השלום", הנחשבת למרשימה ביותר מבין מופעי ה"מסכות".
7581	הכנסייה מחולקת לשלושה מתחמים ובכל אחד מהם אפסיס בצידו המערבי.
7582	ספרים שמצוטטים בערך * Braun, Eric.
7583	הקהילה הגדולה ביותר הייתה בברגהיים (Bergheim) שם ישבה הרבנות הראשית של אלזס.
7584	קרטר היה אליל מקומי בטורונטו במשך כל ימיו בה, ונחשב לגדול שחקנייה בכל הזמנים.
7585	ה-Passengers הוציאו אלבום אחד שנקרא "Original Sountracks 1" ("פסי קול מקוריים 1").
7586	בגלל הפחד מה"קניבלים" התרחש אף מקרה בו המגורשים הגיעו לכפר ואורחו בבית, אך באמצע הלילה הכפריים נעלו את הבית ושרפו אותו.
7587	בזמן שלטונו של הקיסר אנטונינוס פיוס השתלב במנהל הקיסר.
7588	למרות שהם יכולים לקבל השראה מתורת המיתרים (תהא הסיבה לכך אשר תהא), הפורמליזם המתמטי העיקרי שלהם הוא ביצירת תיאורית שדה אפקטיבית.
7589	בתחילת מאי של אותה שנה הגיש בורש את התפטרותו.
7590	בשוק העבודה בכללו, מוסברת השפעה מונופסונית בקושי הכרוך במעבר מעבודה לעבודה, ובמיוחד בתחומי התמחות מסוימים.
7591	בזמן ההפצצה על דרזדן הוא נמצא בבית מטבחיים מתחת לאדמה, וכך ניצל.
7592	בגלל סיבות דתיות והיסטוריות, אחד המלכים נשאר תמיד בספרטה ואילו השני יצא למערכה.
7593	לאחר סיום לימודיה שימשה מרצה באותה אוניברסיטה.
7594	באותה שנה הקליט ארצי גרסה מחודשת לשירו "אנחנו לא צריכים", שנכלל במקור באלבום הבכורה שלו.
7595	השגריר האיראני לאיחוד האירופי קרא לתגובות הפוליטיות הקשות באירופה כנגד אחמדינז'אד "בלתי ריאליות ומוקדמות" והתלונן כי נשיא ארצו מטופל על ידי הקהילה הבינלאומית באופן מפלה, וכי קהילה זו מתעלמת מההסתה של ישראל כנגד איראן.
7596	1997 - 2003: אחרי עזיבתו של ברי עטיפת האלבום UP אחרי עזיבתו של ברי הוציאה הלהקה את האלבום Up שזכה לשבחים אצל המבקרים אך לא אצל הקהל, ונראה שהמכירות בארצות הברית היו נמוכות ביחס למכירות באירופה.
7597	קטרים מעורבים, הנקראים אף קטרים לשימוש כללי, נבנים כדי לספק מרכיבים מתכונות שתי הקטגוריות יחד, זאת במחיר של יעילות נמוכה יותר.
7598	היסטוריה החל מחודש פברואר 1917 התברר כי מטוס הקרב הבריטי התלת-כנפי סופווית זוכה לעליונות בקרבות האוויר של החזית המערבית.
7599	ב-5 בספטמבר נתבקש כוח המשקיפים של האיחוד האפריקאי לעזוב את סודאן עד סוף החודש.
7600	במהרה הפך להיות הזמר הראשי, כאשר הלהקה, שנקראה "הצרצרים", הפכה ללהקת הליווי שלו.
7601	גם תזמורות אחרות בישראל ביצעו את הסימפוניה ה-2 של מאהלר: גארי ברתיני ניצח בשנות ה-80' על תזמורת רשות השידור/ירושלים.
7602	בשלב זה יארוסלאב עבר לקייב.
7603	באותה שנה לוהקה לתפקיד ראשי בסדרת סיטקום טלוויזיונית נוספת ששודרה במשך שלוש עונות.
7604	בית הספר נוסד ב- 1984 על ידי יעל העליון, שגם שימשה כמנהלת בית הספר עד מותה בשנת 2002.
7605	אילו היה אפילו אחד מן התנאים הפיזיים שונה אפילו במעט, לא היו החיים כפי שאנו מכירים אותם אפשריים.
7606	פרויקט השיקום שם דגש על האיזון בין שימור אקולוגי ונופי מחד ובין גישה לקהל מטיילים מאידך, והוא נחשב כפריצת דרך בתחום שמסקנותיו משמשות כבסיס לעבודות שיקום אחרות.
7607	גם אם תתיכו את כל המדליות והגביעים שזכיתי בהם, הם לא יגיעו לכדי הידידות בת 24 הקאראט בין לוץ לונג לביני".
7608	תבוסתה של הארמדה ב־ 1588 הייתה גם התבוסה במרד ההולנדי.
7609	הר למון ממוקם בשמורת יער לאומי קורונדו המשתרעת על כ-7,200 קילומטר מרובע.
7610	לפי המסורת כבר מימי מימי יהושע בן-נון - המאה ה-13 לפנה"ס - מצודת העיר הייתה מוקפת בחומה.
7611	המסעדה זוכה להצלחה גדולה בזכות בישוליו של רמי, בעוד לינגוויני, המבשל לכאורה, זוכה בכל התהילה.
7612	בתחילת המחצית השנייה הוכשל הבלם ירון פרסלני, ותוך כדי שהיה שרוע על הדשא ספג בעיטה מכוונת מצד האוסטרלי מקדאואל.
7613	לאור האמור, נראה שהארון והכרובים מגלמים תפיסה שמסתבר שהייתה מרכזית בחיי הדת הישראלית בתקופת המלוכה (בית ראשון): בדביר, החדר הפנימי ביותר במקדש (ארמונו של המלך-האל), האל הומלך כמלך בלתי נראה.
7614	לכך יש גם ביקרות שליליות, שכן בעברה רואנדה הייתה בנויה על הזהויות האתניות של שני השבטים הגדולים שלה, ההוטו והטוטסי.
7615	במשך הזמן ירדו חשיבות הדת והתפיסה המשיחית בקרב בני הדור השני והשלישי, והם היו לחקלאים ואנשי מקצוע המגובשים בתפיסות חילוניות ללא השפעת אנשי הדת.
7616	בעת הנחיתה פגע המטוס בגבעה סמוכה והתרסק לחלוטין אך לא נשרף.
7617	שימוש לא נכון בקרבין בבתחילת מלחמת קוריאה גרם לכך שלקרבין יצא שם של נשק בעל כוח אש חלש, למרות שדבר זה איננו נכון.
7618	עם זאת, הוא מדגיש שתגובת הקורא נשלטת בידי הטקסט.
7619	העיט מעטר גם את אולם המליאה בבונדסטאג ואת מטבעות גרמניה.
7620	הוא טען שבעלי ההון, התעשיינים ובעלי בריתם במערכת הפוליטית מתכננים, במסווה של " פטריוטיות " ו"מוכנות למלחמה", מסע לחימוש ארצות הברית על מנת לצבור רווחים לכיסם, וקרא "להוציא את הרווחיות מהמלחמה" - "Take the profit out of war".
7621	חיל האוויר המלכותי איבד 782 כלי טיס ו-576 טייסים במהלך הקרב.
7622	שנותיה האחרונות בגלות פיתחה וילהלמינה רעיונות לשיטת הממשל שלאחר המלחמה.
7623	קיימים מספר מרכיבים מהותיים לתכנון שיעור כדי שיתאים לשיטה זו: * חייבת להיות הסכמה של המורה והתלמיד על נושא השיעור.
7624	לקבוצה יש את אחת ממחלוקות הנוער הטובות בארץ אך מנגד קבוצת הבוגרים של המועדון דישדשה בין הליגה הלאומית לליגה הארצית וכיום היא משחקת בליגה א' הליגה הרביעית.
7625	השימוש בשפה נעשה לרוב באמצעות זרי פרחים קטנים שניתנו כמתנות והיו אביזר אופנתי פופולרי באותה תקופה.
7626	היה זה חדר בקומה הראשונה של הבניין, שחלונותיו פונים לחצר הפנימית של הבניין.
7627	השלכות השוק האפור הצד אשר חושש מפני נזקיו של השוק האפור כולל בדרך כלל סוכנים ויבואנים מורשים, או הקמעונאיים, בשוק היעד.
7628	ישראל נמצאה בשלושת תחומי המחקר מתחת לממוצע מדינות ה-OECD בכ-50 נקודות ומעלה (כחצי סטיית תקן).
7629	להדפסה הראשונה של הרומן לא קדם מסע פרסום ויחצנות, ולמעשה רק חנויות ספרים מסוימות (לרוב חנויות שהגדירו עצמם כחנויות ספרי מסע בדיוני) החזיקו את הספר על המדף.
7630	יחד עם זאת, נשים יכולות לקיים יחסים רומנטיים עם נשים אחרות, וכל עוד הן ממלאות את תפקידן המשפחתי נותרים ענייניהן הפרטיים חשאיים.
7631	פאון מממד כלשהו מימין: ריבוע - פאון דו-ממדי, קובייה - פאון תלת-ממדי, היפרקובייה ארבע ממדית המילה "פאון" משמשת בעברית גם לתיאור גוף מממד כלשהו (מ-2 ואילך) המורכב מפאות ( באנגלית polytope, להבדיל מפאון תלת-ממדי, הקרוי polyhedron).
7632	בסופו של הסרט, לאחר שהרג את אלוהים לאחר התקף שחווה, אחרי שראה כיצד אוכלים את גופו של המשורר המת, מתחבר הגיבור לחבורת מלחים צעירים העומדת להפליג למרחקים.
7633	המבנה כלל שלד תחרתי של פלדה, והואר מבפנים בשעות הלילה.
7634	ג'רום עוזב את הבית ומותיר את תרז לטפל בילדיהם.
7635	לאחר שהוסגר הואשם לרנר גם בהונאת משקיעים קטנים ובגניבה של 62 מיליון שקל מ-2,500 משקיעים, אותם גייס מפרסום בעיתונות הישראלית בשפה הרוסית.
7636	פינגווין קטן מטפס אל הקן על המזח של סנט קילדה מזח סנט קילדה הינו ציון דרך נוסף ועיקרי כאתר משיכה תיירותי.
7637	קוסמים כאלה נקראים באנגלית בדרך כלל Magicians.
7638	כאשר שמע על שהתרחש, חקר באגרסיביות נערים שחורים מן הסביבה, ושמע שהמדובר בנער משיקגו המתגורר אצל דודו.
7639	הירונימוס כותב כי בכתב היד היווני ממנו תרגם את ספר מקבים היה הספר מכונה "סרבת סרבניאל".
7640	כצפוי, התופעה נפוצה בעיקר באזורים מתועשים בכבדות או מקומות בהם קיימים עורקי תחבורה מרכזיים.
7641	המשמעויות האפשריות לסימני הספירה חישובים מתמטיים שלוש העמודות בהן מקובצות החריטות האי-סימטריות מרמזות שכלי זה שימש למטרה מעשית ולא לנוי.
7642	כמו כן קומיקס רבים מז'אנר המערבונים כמו טקס וזאגור של הוצאת בונלי, קומיקס אימה כמו דיאבוליק ודילן דוג ואחרים.
7643	שבע שבתות", ושבת היינו שבוע, ולאחר מכן נאמר: "תספרו חמישים יום".
7644	על פי גישתם, מדינות העולם השלישי לכודות במעגל עוני שאחד הגורמים לו הוא חוסר ההשכלה של תושביהן - חוסר השכלה שנגרם בשל כמות התקציב הנמוכה שאותן מדינות יכולות להקצות לחינוך.
7645	;התיקון השני :בהיות כוח צבאי מפוקח היטב נחוץ לביטחונה של מדינה חופשית, זכות הציבור להחזיק ולשאת נשק לא תוגבל.
7646	הבריחה מאירופה הנאצית בתחילת 1938 החל מארק להתכונן לעזוב את אוסטריה והעביר סמכויות ניהול לעמיתיו.
7647	חלק גדול מכללים אלו נוצר בעקבות חריגה מהם, המתקיימת באופן חלקי בכל חברה.
7648	אחרי שנמלט קטוע יד מאביו, מקדיש לוק את זמנו לשיפור מיומנויותיו בכוח והצלת חברו שנשבה, האן סולו.
7649	בתקופתו הצליחה החברה לראשונה לעבור מתקציב שנתי לתקציב חמש שנתי ולקדם באופן ניכר את התכנון הרב שנתי.
7650	במרוצת הזמן, החל הבנק לתת הלוואות בינלאומיות.
7651	בדרך כלל, מדובר ביותר משעה ביום: שעות שיא מתרחשות בין 6 ו-10 בבוקר, ובין 3 אחרי הצהריים ל-7 בערב.
7652	הם נאלצים להגדיר את עצמם מחדש, ומגלים שלא רק באלוהים קשה להאמין, אלא גם בעצמך.
7653	בנוסף אפשטיין שילם בעבור חדר פרטי בבית החולים כשסינתיה ילדה את ג'וליאן, והציע להם את דירתו כדי שיהיה להם איפה לחיות.
7654	המשחק עצמו מתחיל לרעתם של הלוני טונס, אך ככל שהמשחק הולך ומתקדם, תחת הנהגתו של ג'ורדן הטונס משתפרים ולבסוף מצליחים לנצח את המפלצות.
7655	בזמן פרידתם ושהותם בביתם של ילדיהם, הם עוברים קשיים רבים.
7656	ראס טיגראי מנגשה סאיום היה זה שפרס את חסותו על יהודי טיגראי במהלך המהפכה האתיופית ותחילת מלחמת האזרחים האתיופית ולא נתן לנוצרים לפרוע בהם.
7657	מעריכים כי מאתיים אלף אנשים נרצחו בצורה זו.
7658	לאחר מותו של דיאגילב היה מעורב בלהקת הבלטים הרוסיים של מונטה קארלו.
7659	בתחילה יצא העיתון כירחון בשם "משפחה: ירחון הבית היהודי", ועם הזמן הפך לשבועון ונקרא "השבוע של משפחה".
7660	בבתי הספר היסודיים לומדים למעלה מ-22,000 תלמידים, ובתיכונים בערך 400 תלמידים.
7661	האקסיטון נוצר כאשר פוטון נבלע בחומר, כאשר התנע שלו ניתן כאנרגיית עירור לאקלטרון לשם מעבר מרמת הערכיות לרמת המוליכות (ומכאן גם שמו, מלשון עירור - excitaition).
7662	בחודשים ינואר –נובמבר 2006 היו 11.5 מיליון לינות של ישראלים במלונות תיירות המהוים עליה של 1% לעומת התקופה המקבילה אשתקד.
7663	אלה נאלצו להתאסלם או לעזוב את העיר, ובכך בא הקץ גם על הקהילה היהודית בעיר.
7664	2009‏ בנובמבר 2009 קיבל בית המשפט את הבקשה והכריז עליו כפושט רגל.
7665	חשדות גוברים לגבי כוונותיהם של המיסיונרים הפורטוגזים והספרדים הקתולים הובילו בסופו של דבר את השוגון של יפן להורות לסגור ב-1639 את המדינה בפני כל השפעה מבחוץ.
7666	הוא הבחין בין שלוש גישות: התכחשות גמורה לאפשרות שניתן להשוות בין ממלכת הצלבנים למפעל הציוני ; ניסיונות להפיק לקח אקטואלי מן הכישלון הצלבני; ושימוש במוטיב הצלבני כדי לנגח יריבים פוליטיים.
7667	לאחר פרוץ מלחמת העולם השנייה הקימו הבריטים מחנה מעצר גדול בלטרון בנו נכלאו במשך השנים אלפי עצורים.
7668	עם הזמן, בנו יזמים ערבים אמידים בתים מדרום לבתי בני הקהילה הטמפלרית.
7669	לעומת זאת, חוק הנכים מבוסס על חוב שהמדינה חבה למי שנפגע בשירותה.
7670	אנו מקבלים משפחה של פתרונות : : ששת הפתרונות הראשונים (n = 0 to 5) מוצגים באיור שמשמאל.
7671	חוק 30 הוא חוק בינארי חד-ממדי של אוטומט תאי שהוצג על ידי סטיבן וולפרם בשנת 1983.
7672	בעבר, 94% מהחברות שהיו בציון מתחת ל2.
7673	בהגיע שנת 260 ארגן לְיוֹ צ'וּבֵּיי את קונפדרציית טְיֵאפֿוּ בצפון מזרח, ובהגיע שנת 290 לספירה הוביל לְיוֹ יְוֵּאן מרד בדרום מערב.
7674	בתוך שנים אחדות של עבודה חרוצה חזרו המושבות ברחבי הארץ לפרוח, להיות דגם מוצלח להתיישבות ולספק מוצרי חקלאות ושירותים שונים לאוכלוסיית הארץ.
7675	הלהקה נקראה Detours (מעקפים) ומאוחר יותר הצטרף גם טאונסנד ללהקה והחליף את דלטרי בתפקיד הגיטריסט, וזה עבר לתפקיד הזמר המוביל בלהקה.
7676	מוצג ספקטרום רציף של נורת להט (תמונה אמצעית) וספקטרום פליטה בדיד של גז הכספית בנורת פלורסנט ספקטרומטר אופטי הוא מכשיר מדידה אופטי לצפיה בספקטרום קרינה של גופים.
7677	פיט גדל לנער רזה וחולני, ובריאותו הלקויה עתידה הייתה להעיק עליו עד מותו.
7678	בכ"ט בכסלו ה'תש"ט ( 31 בדצמבר 1948 ) מת הרב ישראל הוסיאטין בהיותו בן 91, והיה לנכד האחרון של הרב ישראל מרוז'ין.
7679	ביולי 2004 נבחרה נייטלי על ידי קוראיו של המגזין Hello!
7680	הצילה את אחיה בעל מידי ים ומות.
7681	צ'רלטון ניצל מאסון מינכן שאירע ב- 6 בפברואר 1958 כאשר המטוס שבו טסה הקבוצה התרסק ושמונה משחקני הקבוצה נהרגו (ורבים אחרים נפצעו).
7682	יחד עם זאת, דרבי לא התקשתה לזכות במקום הראשון בליגה השלישית ולשוב לליגת המשנה בעונה הבאה.
7683	במינכן היה מאושר והחליט להשתקע שם.
7684	מטוסים אלה הושמדו על ידי שייטת נושאות מטוסים אמריקאית בהתקפה נוספת ב- 29 - 30 באפריל 1944.
7685	סיבת המוות הרשמית הייתה חניקה ופגיעת ראש כתוצאה מטראומה.
7686	עבדנו במשך חמש השנים האחרונות על פיתוח שיטת ליטוש ברזולוציה גבוהה היכולה לקחת את המודלים הגסים הללו וללטש אותם לרמת דייקנות גדולה בהרבה.
7687	כך למשל, הכוח שמפעילה עלינו הקרקע, ואותו אנו חשים, הוא המשקל הנדמה.
7688	לפיכך, מסתבר כי הכיבוש של פרס היה בתחילה על מנת להשיג משאבים נוספים.
7689	השימוש בסמכות במסגרת החינוך (או היעדרה המוביל לשבירת החינוך), קיים ברוב מוחלט אם לא בכל צורות החינוך המוכרות.
7690	בנוסף תלמידיו של הרב קוק, הפכו להיות גורם מוביל בחינוך ובהובלת הציבור הציוני-דתי.
7691	מגורי הנזירות הדומיניקניות הפכו למוזיאון, פקולטות האוניברסיטה הישנות היו לבית ספר, ובניין ז'אן אוליבייה בריאנד (מגורי הכמרים) משמש באופן חלקי את הסמינר.
7692	פעילותו הציונית ילד מנוסעי אוניית המעפילים על שמו של "בן הכט", עם גלגל ההצלה של האונייה.
7693	שיעור האבטלה (כ-10% בשנת 2006 ) נמוך מהממוצע הגרמני, ואוכלוסיית המדינה גדלה לאיטה, בניגוד למגמה ברוב אזורי גרמניה, שם האוכלוסייה מתכווצת.
7694	באותה ריצה, יוסיין בולט הג'מייקני סיים במקום השני וואלאס ספירמון האמריקני סיים במקום השלישי.
7695	המשפט במהלך ההליכים המשפטיים, הכחיש נוסייר את כל ההאשמות נגדו, והתעלם בדרך כלל מדיוני בית המשפט.
7696	שלום הקפיד להוסיף לאוסף של תורת הסוד לא רק כל ספר, חוברת, כתב עת, מאמר, כתבה עיתונאית, או תמונה, בתחום זה, אלא גם את כל המהדורות האחרות של חיבורים אלה.
7697	מאוחר יותר, כאשר שרה מתפכחת, היא מודה כי נהנתה, ולאחר שהוא מספר לה על ההתערבות, היא אומרת כי לא אכפת לה מכך.
7698	במקור ניתנו דרכוני ננסן לרוסים שברחו מברית המועצות על רקע אידאולוגי.
7699	קאפונה משיב טובה בכך שהוא מותיר בחיים עדה לרצח, עוזרת ושמה אלינה.
7700	נחשב לאיש מפלגת העבודה והנו פעיל שמאל חברתי.
7701	מס ההכנסה על הכנסה פירותית בישראל הוא מס פרוגרסיבי ששיעורו המרבי עומד בשנת 2010 על 45% ליחיד.
7702	מינור של איבר במטריצה הוא הדטרמיננטה של המטריצה המתקבלת על ידי מחיקת השורה והעמודה של אותו איבר מהמטריצה.
7703	בכל זאת, בגלל שהוא היה מתבודד, חברת התקליטים העבירה את הזכויות לרובין, אשר הוציא את האלבום תחת הפצרות חבריו של פרושיאנטה.
7704	דנטאס זוכה בדין מן הטעם שבעת שהנפיק את הויזות היה כבר פנסיונר, והוחזר לשרת בצרפת.
7705	ניהיליזם חברתי או קיומי ( אקזיסטנציאליסטי ) מתבטא בתפישה אובייקטיבית וספקנית.
7706	קביעת החוג נעשתה לפני כ-2,000 שנה, וכיום ממוקמת השמש במזל שור ביום זה.
7707	תחילה, הם נקראו "דה אקדמי", אבל הוסיפו את ה"איז" רק ב- 2004 כדי להימנע מסכסוכים עם להקות אחרות בעלות אותו השם.
7708	בכיוון אחר, הגיעה וולינגטון-ג'ונס בעקבות שורה של מחקרים ( 1987 עד 1998 ) למסקנה כי מחלות קשות כמו טרשת נפוצה, שיתוק, שימוש ממושך בסמים או עקמת משפיעים על כתב–היד, אם כי השינוי אינו מקושר לצפוי על–פי המתודה הגרפולוגית.
7709	לדוגמה, תיק מס' 4455-01-08 הוא תיק מספר 4455 שנפתח בחודש ינואר 2008.
7710	גם במקרה זה התברר שנים ספורות לאחר המשחקים כי הנבחרת שזכתה במדליית הזהב, נבחרת ארצות הברית, כללה אתלטים שנטלו חומרים אסורים, ונשללה ממנה המדליה.
7711	האינטגרציה בשלהי שנות ה-60 החליטה ממשלת ישראל על הרפורמה בחינוך, שעיקרה היה הקמת חטיבת ביניים – בין בית הספר היסודי לבין התיכון.
7712	כתוצאה מן החשיפה והפרסום, יצר האן קשר עם רבים מאמני השורה הראשונה בפריז.
7713	עמוס ירקוני כמפקד היחידה עמוס ירקוני בכיסא מפקד הג'יפ מאחורי המקלע, סיני, מלחמת ששת הימים, יוני 1967 באמצע 1961 עזב דב את היחידה ועמוס ירקוני סגנו קיבל את הפיקוד עליה.
7714	לשם יצירת קשר עם המנגם הם היו יוצאים לחכות על החוף בערב, בימים שנקבעו מראש.
7715	בהגיעם לעיר פתחו בירי ממנו מתו 4 אנשים ונפצעו כ-30 איש.
7716	בשל טעות זו נהגו ממפים ובהם אחיו של וראזאנו - ג'ירולמו דה וראזאנו בשנת 1527 לצייר במרכז צפון אמריקה את "ים וראזאנו".
7717	ליד הבסיס ממזרחו של כביש 7212 בנה הצבא הבריטי בעת מלחמת העולם השנייה בונקרים ועמדות תותחים להגנה על בית הזיקוק מפני הפגזות של חיל האוויר האיטלקי.
7718	מנות קרב הן בעלות חיי מדף ארוכים וניתנות לשינוע בקלות יחסית.
7719	העבודה בשטח במקביל למכרז, התבצעו עבודות הכנה לאורך התוואי העילי של הקו האדום בבת ים ופתח תקווה.
7720	מוזיאון זה, שנפתח בשנת 1973 ב-Casino del Cavaliere (בית הפרשים) שבגני בובולי מציג את אוסף החרסינה של הארמון.
7721	אולם, בספר השלישי מתברר כי ג'יימס הוא זה שמציל את סוורוס מהיתקלות ברמוס לופין בצורת הזאב, לאחר שסיריוס היתל בו וגרם לו ללכת אל הצריף המצווח.
7722	כיוון שבפרשה מדובר רק בהתרשלות אין מקום לפיצויים עונשיים.
7723	לאור הדברים הנ"ל ככל הנראה כדאי ליצרן בארצות הברית לצרף בנוסף לאזהרות אינהרנטיות למוצר, אזהרות מפני סכנות מובנות מאליהן ומפני סכנות העומדות בפני סקטור ספציפי באוכלוסייה.
7724	לזכרים הבוגרים יש ראש גדול וצבעם הוא חום עד צהוב.
7725	משהופסקו המשלוחים של יהודים למחנה חלמנו באפריל 1943 הועבר בותמן ליוגוסלביה בראש 85 אנשי סגל המחנה, ושם צורפה יחידתו, שנקראה " זונדרקומנדו בותמן" (Sonderkommando Bothmann), לפלוגת הז'נדרמריה באוגדת 'פרינץ אויגן' (Prinz Eugen Division).
7726	מבחינה חוקית, הקולוני לא היו עבדים, וכך ראה אותם גם החוק ואף אפשר להם לגשת למערכת המשפט של האנשים החופשיים, להבדיל מעבדים שנשפטו על ידי אדוניהם.
7727	מאוחר יותר נודע כי ד"ר לזלי תומפקינס עזרה לביים את מותה כדי להגן עליה.
7728	ראוי לציין, אם כי הדבר נראה מוזר לכאורה, שנפשם של הקדמונים, גם אם ניתנו תחת שלטון הגמוניאלי ואימפריאלי כמו ההלניסטי והרומי, לא יצאה אל החופש והחירות.
7729	נער שהצד הגרמני שבו שונא את הצד היהודי שבו, בכל עוצמת השנאה ששנאו הגרמנים את היהודים.
7730	כלומר, מאז בניית משכן משה במדבר, שרדו חומרי המשכן השונים (קרשים, קרסים, בריחים, עמודים ואדנים) במשך 480 שנה, וגם לאחר תקופה זו לא נשרפו, אלא נטמנו.
7731	הצבע פורפור לא היה נפוץ כשאר הטינקטורות דבר אשר הביא רבים לפקפק בעובדת היותו חלק מחמשת הטינקטורות הראשיות.
7732	תר' חיים נחמן ביאליק בשם על הארנבת, 1938) — מעשיות-עם על הארנבת הערומה.
7733	היישוב החדש שמנה כ 8,400 תושבים, זכה למעמד של מועצה מקומית משותפת ושימר את השם 'הדר- רמתיים'.
7734	שבט קורייש דרשו מהמלך להחזיר אותם לערב אך המלך דחה את דרישתם.
7735	מי המעיין הזה הוזרמו לבריכה גדולה שנבנתה על מנת לאגור את מי הנביעה.
7736	גאוגרפיה קווג'לין הינו אחד מהאטולים הגדולים בעולם במדידת שטח המים אותו מקיף האטול, והוא מורכב מ-9 איים ואיונים.
7737	הקבוצה שמצאה יותר שירים מנצחת.
7738	לפי מדיניות החברה, במטוסי הסילון שלה רק מחלקת יוקרה אחת המכונה "קלאוד ניין" (Cloud nine).
7739	מעשיות האחים גרים האחים גרים נודעו בזכות יצירתם המפורסמת " מעשיות האחים גרים ", אסופת מעשיות גרמניות אותן קיבצו, עיבדו ופרסמו בשנים 1812-1814 תחת השם אגדות לילד ולבית.
7740	במהלך תקופה זו, ידעה רוסיה מספר פלישות זרות ובאחת מהן אפילו איבדה את השליטה על עיר בירתה לפרק זמן קצר בראשית המאה ה-17.
7741	המקום מהווה אתר תיירותי מבוקש, ולכן הממשלה נאלצה לקבוע מכסה שנתית מרבית, ומי שמגיע ללא הזמנת תור מראש עלול להיות מסורב כניסה.
7742	המצב הטבעי על פי הובס הוא מצב שבו אנשים מעוניינים לספק את תשוקותיהם לאורך זמן.
7743	בעריכתו של אליהו ציפר סטטיסטיקה אודות המילים היחידאיות בתנ"ך.
7744	היסטוריה תולדות הקבוצה שזורות בתולדות המעורבות הצבאית בספורט.
7745	מנהג זה הוא גם כפי יחסו של הרבי לחמיו הריי"צ.
7746	היסטוריה המזרח הקרוב הקדום דברי ימי האזור המכונה בימינו המזרח התיכון מגוללים רצף היסטורי של ציוויליזציה אנושית בן יותר מ-5000 שנים.
7747	בתקופה זו החלו להתגבש הממלכות הגדולות של אירופה.
7748	הגן הלקוי נקרא NPC1.
7749	התמרת Z דו-צדדית התמרת Z דו-צדדית של אות בזמן בדיד היא הפונקציה המוגדרת כך: : כאשר הוא מספר שלם, ו- הוא מספר מרוכב.
7750	בפרקים רבים בהם היא משתתפת נופלים עליה דברים.
7751	יצוין, כי המפגשים בין איפסוויץ' ונוריץ', או "הדרבי של מזרח אנגליה", הם בדרך כלל טעונים מאוד.
7752	יש בו 1,058 מצבות מהן 700 במקומם המקורי.
7753	סד"כ מטוסי חיל האוויר הסורי מטוסי קרב מטוסי אימון וקישור מטוסי תובלה מסוקים כלי טיס בלתי מאוישים לחיל האוויר הסורי כמות לא ידועה של כטב"מים מדגם שמל/מאלאכית.
7754	הכינוי "מורמונים" משמש כשם לכל הכנסיות הטוענות שמקור תורתן בתורתו של סמית.
7755	בשנה רגילה מספרם חמישה, בשנה מעוברת — שישה.
7756	האדם בשלב הזה אינו מודע לכך שזהו מצב בלתי נמנע ואוניברסלי.
7757	הוא גם ניסח את שטר ההתקשרות.
7758	באופן זה, מחלקת החקלאות הפכה למקור של נחמה לאנשים שנאבקו לשרוד באזורים הכפריים.
7759	Need You Now שיר הנושא של האלבום, Need You Now, יצא כסינגל ב- 24 באוגוסט 2009.
7760	בשנת 1997 הוציא לאור בגרוזני ספר ושמו "החיים מעל הכבוד".
7761	כינוי זה דבק בתושבי העיר הנקראים עד היום " אפורידייאסי" (Eporediesi).
7762	רבים פוחדים לחשוף את נטייתם ההומוסקסואלית ומעדיפים להימנע מפעילויות חברתיות, כדי לא לחלוק את רגשותיהם עם חבריהם.
7763	הוא עוסק בפרסומות וב"טריקים" שלהם, בקנייה נכונה, בבידור, ואף מדריך אותם כיצד לבקר ולהגיב למסרי המדיה שהם מקבלים, ומספקים כתובות של חברות צעצועים, ערוצי טלוויזיה ואף משרדי ממשלה אליהם הם יכולים לשלוח מכתבים כדי לחוות דעה.
7764	אל מול אביה, טייב עלי, הוא מצהיר על אהבתו כלפיה ועל רצונו להתחתן איתה בשיר Tayyab Ali Pyaar Ka Dushman.
7765	העיתונות החלה לדווח על הימצאותם של אסירים "נעלמים" באזור לונקן (Lonquén).
7766	הערים החשובות הן קורומבה וקמפו גרנדה במאטו גרוסו דו סול וקויאבה במאטו גרוסו.
7767	כך לדוגמה הנפיקה ממשלת ישראל בשנות ה-90 אג"ח מסוג "ברקן", שהיו ניתנות להמרה למניות של חברות ממשלתיות.
7768	העקב אדום הזנב הוא ממיני העקב הגדולים באמריקה הצפונית.
7769	בראשית 1934 גורש מגרמניה ועבר להתגורר בברית המועצות.
7770	התרומה החשובה ביותר של ארכיון המכתבים היא בביסוס דעה של היסטוריונים, כי עסקנים חרדים היו המובילים בשבירת החשיבה ה"מקובלת", שטענה כי אסור לפעול בדרכים שאינן חוקיות ו"להרגיז את הגויים".
7771	ואכן נותרה רק הספרה 4. מבחני בדיקה של הפעולות האריתמטיות מורחבים אף הם בצורה דומה.
7772	בדיון דיבר ח"כ מאיר וילנר ממק"י על השתיקה סביב הפרשה ואמר כי "כל חבר כנסת בלתי משוחד יודע שהמצב הוא בכי רע".
7773	תגמול זה מוענק לחיילי מילואים ששירתו למעלה מ-26 ימים בשנה.
7774	גח"ל ניהלה מערכת בחירות סולידית, שהתמקדה בדרישה להימנע מ"חלוקה מחדש של ארץ ישראל", אל מול תכניות לפשרה טריטוריאלית שעלו במערך.
7775	עצמות קבורות נמצאו בגבעה ליד העיר הקרואטית קראפינה, ועל כן נקראו האנשים שחיו שם "האדם הקראפיני" (Homo krapiniensis).
7776	עם קיום חלקו של הצד השני, יעברו הנכסים המופקדים לרשותו.
7777	בינואר 1952 עלה לישראל.
7778	השיר הפך ללהיט אדיר והסינגל שלו הגיע לראש המצעדים בבריטניה.
7779	בין השאר ידוע הדיוקן של פרדריק שופן שצויר על ידו.
7780	יש המחשיבים מצב זה כחוסר נטייה מינית.
7781	ככל שמשתמש כיסא הגלגלים יושב בו במשך שעות רבות יותר בכל יום, יש להשקיע יותר משאבים בהתאמת שתי מערכות אלה לצרכיו.
7782	החל משנת 1822 עלו חסידי חב"ד ממזרח אירופה והתיישבו בחברון והגדילו את הקהילה היהודית בעיר באופן ניכר.
7783	היסטוריה התיישבות רוסית באזור ידוע מהמאה ה-16.
7784	מלטה המיקום של מלטה בין סיציליה לבין צפון אפריקה היה אידאלי על מנת לשבש את שיירות האספקה לצפון אפריקה, של מדינות הציר.
7785	לפיכך הגיעו נציגי המדינה ונציגי החברה להסדר לפיו רוב הדירות שבבעלות החברה יגדרו כ"דירות בהשקעה", בעבור כל "דירה בהשקעה" שתימכר תעביר החברה למדינה 80% מהתמורה ויתרת 20% יופקדו בחשבון החברה כהלוואה שהמדינה העמידה לחברה.
7786	הקושי למצוא פתרון אופטימלי לבעיה דוחף למציאת פתרון קרוב לאופטימלי, באמצעות אלגוריתם קירוב (ראו תיאור של אלגוריתם קירוב לבעיית הסוכן הנוסע ).
7787	גבולותיה של זירת פשע נקבעים על פי מהות העבירה שהתבצעה בה ויתר הנסיבות הרלוונטיות לאותו מקרה.
7788	זכותם - ואף חובתם - של מומחים בענייני מיסים לתכנן עסקאות משפטיות כך שלא תהיינה עתירות מס".
7789	האחריות להמשך המאבק בצבאו של סנדינו הועברה ל"משמר הלאומי" של ניקרגואה, שמפקדיו בלבד היו אמריקאיים.
7790	אחר כך הוציאה את הסינגל "My baby just cares for me" (השיר הזה הפך ללהיט בבריטניה בשנות ה-80 כששימש כפרסומת לבושם שאנל מס' 5).
7791	קורוליוב הפגין את יכולותיו הארגוניות במתקן החדש והצליח להפעיל בהצלחה ארגון ממודר מאוד ובעל תפקוד לקוי.
7792	גייל בנוסף הופיעה בסדרת הלהיט של רשת ABC "האנטומיה של גריי" בתור שיין, פרמדיק שנקלע לתאונת אמבולנסים וחושש לעבור ניתוח על ידי רופאים אפריקנים-אמריקאים בגלל צלב קרס שמקועקע על בטנו.
7793	אולם הניסיון נכשל.
7794	על-כן, אוסה גרם לסופות טרור אדירות, והביא גלים אדירים אל היבשה.
7795	שילוח יהודי לובלין להשמדה בבלז'ץ ב- 16 במרץ 1942 החלו במחוז לובלין המשלוחים למחנות ההשמדה במסגרת " מבצע ריינהרד ".
7796	הצייר ההולנדי וינסנט ואן גוך צייר מספר עבודות שנושאם הוא פרח האירוס, ביניהן ידועה ביותר עבודתו "איריסים".
7797	פוסטר עם הסיסמה "הם לא יעברו!
7798	זקן היקום גראנדמאסטר מציע לערוך תחרות כדי להשיב לחיים זקן יקום שנהרג על ידי הישות הקוסמית קורבאק.
7799	פוג סיפר יותר מאוחר, כי ניסה למצוא תחליף ראוי לעצי חיפוש בינארים מאוזנים.
7800	לסדרה על גילגוליה השונים עונות רבות, המלוות את הגיבורים מהגן ועד סיום התיכון.
7801	לא פעם נאסר על ייבוא מוצרים לאנגליה כדי להגן על היצרנים האנגלים.
7802	עם זאת, לעתים נערך גיוס גם לשכבות בוגרות יותר על מנת לחזק קבוצות קיימות או לפנות לאוכלוסיות חדשות.
7803	קשרי המימן בין חומצות אמינו ממוקמים במרווחים קבועים: קבוצת ה- acceptor (C=O) ממוקמת, ברצף החלבון, ארבע חומצות אמינו לפני קבוצת ה- donor (N-H).
7804	לשם הבהירות, בהמשך הערך, גם הקלפים וגם אבני המשחק ייקראו "אבנים".
7805	טריוולה הסכימה להדריכהּ ללא תשלום לאחר ששמעה את קאלאס שרה וזיהתה את הפוטנציאל הטמון בה.
7806	בסוף 2007 רכשה חברת ההפקות AIR Productions את הזכויות ליצירת סרט על חיי איווה קסידי בהפקת איימי רדפורד (בתו של רוברט רדפורד ), ארווין שפירו וריקי סינגר.
7807	על פי חוקי מקאו גם מכירת כרטיסי לוטו ומשחקי מזל דומים דורשת הוצאת רישיון מלשכת הפיקוח והתיאום של המשחקים, והנוהל הוא שיש לבקש את האישור לפחות 10 ימים לפני הפעלת נקודת המכירה.
7808	בנוסף תכנן באומהורן מבנים חילוניים שונים כמו בתי דירות, בתי ספר, בנקים ווילות.
7809	אני גם בעד הגירה כפויה של היסוד האוקראיני, אין להם מה לחפש כאן ברגע זה.
7810	הכרוניקות המאוחרות יותר (מאה 14-15) מנציחות את האסוציאציה בין שם המנהיג ושם המדינה - "בסראביה" = ארץ הרומנים, דבר שבשגרה בתקופה.
7811	בנוסף העניק חשיבות לקידום פרויקטים ברמה הלאומית ועזרה למגזר התיירות.
7812	הקונסומה נהנה מטעם עשיר וצבע זהוב עמוק צלול.
7813	במקום להרגיע את הרוחות הכוחות רק העצימו את הפרות הסדר.
7814	בכל המוסדות יחד לומדים כ-400 תלמידים.
7815	השיר מדבר על הזמן, ועל התופעה שבה הזמן נראה שעובר מהר ככל שמישהו מזדקן, מה שבדרך כלל מוביל לייאוש ועצב על פספוסי הזדמנויות בעבר.
7816	רבקה ואהרון איתין היו הורים לשני בנים ושלוש בנות.
7817	האדום סימל את גבורת הלוחמים, הלבן את העצמאות, הכחול את השמיים והחופים והכוכב היחיד את עצמאות האי.
7818	‏האדם הטוב הוא המפעיל את כוח שכלו כדי לבחור במעשים.
7819	אופן הקביעה האם חודש הוא חסר או מלא הוא שונה בלוח העברי על פי הראייה מבלוח העברי הקבוע הנהוג בימינו.
7820	כן שיחקה קירשנר בסרטים הוליוודיים המיועדים לקהל הרחב כגון "העורב: עיר המלאכים", מסדרת העורב ואחרים.
7821	זו נבחנת טוב יותר באמצעות בדיקה של דעת הקהל.
7822	בן ארי הינה פעילת ציבור מזה שנים רבות, אף עוד קודם לתפקידה הנוכחי בלשכת עורכי-הדין.
7823	בתחילת המבצע כינה אותו " פשע נגד האנושות "‏‏, וכעבור ימים אחדים הוסיף: "ישראל עושה מעשים לא אנושיים ברצועת עזה, שיגרמו לה להשמיד עצמה".
7824	שמשון בז לשבט יהודה, אבל מסכים להסגיר את עצמו.
7825	ס. דרואר בהקדמה לספרו The Secret Adam יש לגנוסיס המנדעי תשעה מאפיינים עיקריים, שמופיעים גם בכתות גנוסטיות אחרות: # ישות עליונה חסרת-צורה, שהביא ליצירה של עולמות רוחניים וחומריים.
7826	סביב פירמידת בול יש כמה איונים לוויינים.
7827	מתקיים דיון באשר לשעיר החטאת שנשרף.
7828	שני החומרים העיקריים שלדעת רובין נבנית מהם הביוגרפיה של הנביא הם: #תשתית קונקרטית חוץ קוראנית (שמות אנשים, מקומות, קרבות), המרכיבה את המסגרת האירועית הסדורה של סיפור חייו של מוחמד.
7829	בעץ טרי יש כ-50% אחוז מים.
7830	השפעה על הזמר העברי להקת התרנגולים הוקמה בכוונה להיות הגרסה הישראלית של הלהקות הצרפתיות הקומפניון דה לה שנסון והפרר ז'אק.
7831	הוא חש בכאב ראש מספר ימים, לפני שאובחן אצלו קריש דם במוח, שנבע מגידול שפיר של תאי הדם.
7832	כמה מדבריו של עמנואל הרומי מתוך "מחברות עמנואל": *"ודע כי חברת הנדיב מציאה גדולה והגונה, וחברת הנבל חרטה מגונה.
7833	את ערך האינטגרל מסמנים כך: (המשתנה בביטוי זה הוא "משתנה האינטגרציה", ולשמו אין כל חשיבות: אפשר לכתוב באותה מידה או ).
7834	מסיבה זו ומסיבות אחרות, נחשבות הטענות השונות כקוריוז בלבד.
7835	עלילה הסרט מספר על חייל אמריקאי משוחרר, "מייק", שלאחר שחווה טראומה במהלך שירותו במלחמת וייטנאם החל לנדוד ברחבי העולם וכך מוצא את עצמו בישראל.
7836	במידה והחולה אינו סובל מבעיה נשימתית נוספת, נצפה שהירידה בלחץ החלקי של פחמן דו-חמצני כתוצאה ממנגנון הפיצוי האמור, יהיה פי 1.2 מהשינוי שחל בביקרבונט.
7837	הדימוי משתמש בדגל כמוביל את המחנה.
7838	היחידה היא בגודל של פלוגה, והוספו לה כיתת סיור וכיתת מרגמות.
7839	צבא ההצלה הצליח להתמקם במספר נקודות אסטרטגיות לאורך כביש ירושלים- תל אביב והחל לירות לעבר שיירות שנסעו לירושלים דבר שהביא לעצירת התנועה לעיר.
7840	הטיפול בטחורים ובפיסירות הוא על ידי משחות, תרופות המרככות את הצואה ומרפות את הספינקטר הפנימי.
7841	קיצור שולחן ערוך קובע מגבלות אחדות על קיום מצווה זו, ובהן: : לא ישמש עם אשתו אלא מרצונה, אבל כשאינה מרוצה לא ישמש עמה ומכל שכן דאסור לאנסה.
7842	הנהר זורם מהקווקז הגדול לים השחור לאחר שהוא מסתעף לשניים, נהר הבוויאו (ბავიუ) ונהר גגה (გეგა).
7843	טענתו הייתה שיומרני מצדו של הרמב"ם להחליף את כל הספרים שקדמו לו.
7844	צבעה משתנה בין העונות, כאשר בחורף היא בעלת גוון חום כהה, ובסוף הקיץ היא בעלת גוון חום - אדום מבריק.
7845	אורכו הוא 19 ק"מ, ושטחו עומד על 55 קמ"ר.
7846	באוקטובר 1993 הייתה כבר מערב גאורגיה נתונה במלחמת אזרחים בקנה מידה מלא.
7847	חיים אישיים נגרופונטה נשוי לאליין ולהם בן אחד.
7848	ראשית היה צריך לקבוע מהי "דרך פשוטה", ולשם כך היה צורך במודל של חישוב.
7849	בתוך הבונקרים מסוג זה שעדין קיימים כיום שרדו שלטים שנועדו להכין את החיילים למשימתם: "לקירות יש אזניים" או "כבו את האורות כשחרכי הירי פתוחים".
7850	הופיעה ב-2008 בקומדיות "ברוך שובך רוסקו ג'נקינס" בתור אמו של רוסקו ( מרטין לורנס ) ו"לפגוש את הבראונים" בתור שרה בראון.
7851	בין הלהיטים הנוספים שהושרו בתוכנית היו גם "גשם בוא" (תרצה אתר/אלונה טוראל), "ישנן בנות" (יורם טהרלב/יאיר רוזנבלום), "הייתי נער" (דוד עתיד/יאיר רוזנבלום) ו"הללויה" (יאיר רוזנבלום).
7852	ניתן לדמיין מישור כפיסת נייר אינסופית לכל הכיוונים.
7853	הוא אף חיבר ספר בשם זה ובו פירט את חזונו.
7854	לדוגמה, עבור גוגל בדיקה פונקציונלית תהיה ביצוע חיפוש.
7855	אמו גידלה את הילדים לפי חוקים נוקשים וקפדניים שתוארו על ידי אנרי: "הורגלתי למשמעת קפדנית מאוד; היה זה הכרחי להתעורר בזמן, להתכונן לחובותיך ולשיעורים, לאכול את כל שהונח על צלחתך וכו'.
7856	ב-2008 התמודדה רויאל על ראשות המפלגה הסוציאליסטית במקום בן זוגה לשעבר, פרנוסאה הולנד, שסיים את תפקידו.
7857	בנקודת זמן מכריעה בקרב, וולאס שלח ביוזמתו, ונגד רוח ההוראות המוקדמות שקיבל, חטיבה מן הכוחות שפיקודו, על מנת לסייע לקטע חזית במצוקה, ואכן בסופו של דבר כוח זה נטל חלק חשוב בהדיפת הדרומיים.
7858	ילדה יתומה מגיעה לראבלו.
7859	כיהודי זכה לאזרחות צרפתית ועם התבגרותו והצטיינותו בתחום השחייה ומשחק הכדורמים עבר לצרפת.
7860	טולדו היא השוק העיקרי עבור אוכלוסיית צפון-מערב אוהיו - אזור המכיל תשעה מחוזות בעל אוכלוסייה של מיליון איש.
7861	כמו כן עוטר ב"צלב הפרטיזנים" (Krżyż Partyzancki), ב"צלב לוחמי הארמיה קריובה" (Krżyż Armii Krajowej), ב"צלב הלוחמים במרד הפולני" (Warszawski Krżyż Powstańczy) וב"מדליית לוחמי ורשה" (Medal za Warszawę 1939-1945) מטעם ממשלת פולין.
7862	ב–21 ביולי 2009 אושרו בוועדת החינוך בכנסת 4 תקנות מחוק הספורט המוטורי.
7863	בעיר פועלים מספנה גדולה ומספר בתי ספר ימיים.
7864	ההרכב שלו בהופעה כלל את ג'רמי קולסון על התופים, רון ג'רזומבק על גיטרה מלווה, וכריס קטרו על גיטרה בס.
7865	לאחר התאבדותו ניסתה לשכנע את זלמן שוקן לפרסם את כתביו, אך לשווא.
7866	הם גם יצרו הדרדרות ביחסים עם ארצות הברית שמנהיגיה ציפו לניצחון קו מתון, מסוג זה שהוביל קסטלו ברנקו.
7867	כשהאחוזה של גרייס נשרפה דן ואיימי הצילו אותה מהשריפה ואימצו אותו.
7868	כמו כן, סיפרה שיברו כי נמנעה מאכילת בשר בבתי זרים.
7869	2006 * – הממשלה בעלת מונופול על התקשורת במדינה ולא מהססת לחסום נגישות לאתרי אינטרנט המציגים עמדות המנוגדות לממשלה במקרה הצורך, במיוחד בעת תקופת הבחירות.
7870	היא נפגשת עם כמה דמויות בפלנתאס, ואף מגיעה למצולות, נלחמת בכאוס ומגרשת אותו מהממלכה.
7871	ב- 2010 התפרסם בסדרת הפשע המצליחה " אימפריית הפשע " בתור הסוכן הפדרלי נלסון ואן אולדן.
7872	קיימים תקנים רשמיים, אך אף אחד מהם אינו מוכר לכלל הציבור.
7873	רצף סצינות זה, הנמשך 10 דקות, צולם הרבה לפני קיומן של טכנולוגיות אנימציה ממוחשבות.
7874	כאשר נוצר רצף של 3 או יתר כדורים באותו צבע, הכדורים מתפוצצים, ולעתים יכולים לגרום לתגובת שרשרת של התפוצצויות כאשר משני צידי הרצף קיים רצף נוסף של כדורים מאותו צבע.
7875	כשהיא חוזרת לאחוזת פרס - קמפנה, היא מגלה שאחותה היא הבעלים של הכל, ושחוליאן (מבלי לזכור את כל מה שקרה איתו) הוא החבר של אחותה.
7876	הענק הופך למנהיג המחתרת ומפיל את הקיסר מכיסאו.
7877	הוא הגן וכיבד את הדת וחוקיה.
7878	בהיעדר קבר, נרשם שמה על מצבת קברם של הוריה בבית העלמין גרינצינגר בווינה.
7879	סקוט הגיש בקשה להתמנות לתפקיד מפקד המשלחת, ולאחר שנענה בחיוב, יצא למסעו באונייה "דיסקברי".
7880	בינייסה השתמש בצורת ממשל זו (בזמן כהונתו כנשיא) כדי לבסס את מעמדו ולאחד את כל תושבי אוגנדה תחת השקפה פוליטית אחת.
7881	בשלב השני, שיעור הפריון יורד, ורק בשלב השלישי נצפית ירידה בשיעור הריבוי הטבעי.
7882	אנונימיות הגבר תרומות זרע הן בבסיסן פעולה אנונימית בא הגבר אינו מעוניין שפרטיו יחשפו בפני מקבלת התרומה או הילד.
7883	היא מגלה את היותה אלה בעזרתו של נזיר מאז'ר וקנדר לוחש-אפלה.
7884	במאות ה-14 - 13 לפנה"ס נתקבעה צורתן האחידה של הצלמיות המיקניות והן נפוצו מסיציליה במערב ועד סוריה במזרח.
7885	" אחרי כן חבר דמפסי לג'ק קרנס, מנהל קרבות מנוסה וחכם, שבזהירות ובמיומנות פילס את דרכו של דמפסי לפסגה.
7886	התרבויות שחיו במהלך תקופת האבן פיתחו את המוזיקה והשתתפו בלוחמה מאורגנת.
7887	בקטלוג התערוכה הסביר גרשוני את בחירתו בשיר כנובעת ממניעים פוליטיים ורגשיים כאחד: "אם אני אגיד שהשיר הוא מלפני 50 שנה ומקורו בתקופות של התיישבות מסוימת בארץ, וציונות מסוימת, האם זה אומר משהו?
7888	לרכבות אלו תדירות משתנה, החל ממספר רכבות בשעה ועד לרכבות ספורות בשבוע, בהתאם למרחק בין הערים, גודל האוכלוסייה בכל אחת מן הערים והצורך של התושבים לנסוע מאחת לשנייה.
7889	גם בכדורמים ובקריקט זכו מועדוני ספורט בריטיים במדליות זהב (אם כי בקריקט השתתפה פרט לקבוצה הבריטית רק עוד קבוצה אחת, מצרפת), וקבוצת רוגבי הגיעה למקום השני (מבין שלוש נבחרות).
7890	החצויים ממשיכים להלחם, ורובם נפגעים וחלקים מתו.
7891	ההנחה הרווחת, הוא מציין, היא כי למרות שהנסיון אינו מאשר זאת לחלוטין, "ככלל, ערך המוצר נגזר מכמות העבודה שהושקעה בו.
7892	דיירי הבית היו אמורים לשהות בבית האח הגדול במשך 100 ימים, אך ההפקה החליטה להאריך את שהותם בשבוע נוסף.
7893	לשונר זה, בניגוד לסוגים אחרים, אין 'זקן' מתחת לסנטרו.
7894	בון-קראשר יכול להפוך לרכב קרבי משוריין מדגם באפלו H מיין.
7895	מטעם זה התנגד בחריפות ל החילונית.
7896	הטרדה מינית מקינון החלה להתעניין בסוגיות הנוגעות להטרדה מינית כאשר שמעה שעוזרת מינהלה באוניברסיטת קורנל התפטרה לאחר שסירבו להעבירה כשהיא התלוננה על ההתנהגות המטרידה מצד הממונה עליה, ונמנעו ממנה הטבות של מובטלת מכיוון שהיא התפטרה בשל סיבות "אישיות".
7897	בית המשפט קבע כי מרביתו של הציבור בישראל אינו מכיר את משמעות אותיות אלו, אך פסק כי השאלה בפרשנות הפרסום היא "אם ישנו ציבור, שאליו עשויה הייתה המעטפה להגיע, ואשר לגביו משמעות אותן אותיות היא ברורה".
7898	הדיסק כולל שירים של זמרים וזמרות אמריקאים והולנדים.
7899	ייצור הדגם יחל בשנת 2011 ונכון למועד השקתו צפוי ייצור של 25 יחידות בלבד.
7900	זוד נחוש להכניע את אביר הגולגולת, שאותו הוא רואה כיריב ראוי.
7901	בפיתוח בשיטה זו בדיקת היחידה נכתבת תמיד באמצעות חבילת תוכנה המיועדת להרצה אוטומטית של בדיקות היחידה.
7902	בסך הכול הוא כבש שמונה שערים ב-99 משחקי ליגה במדי אסטון וילה.
7903	ביום הולדתם מתחיל טום לספר על המסע אי שם באולטרחלל, בדרכם אל פלנטת היעד הייבי-5 הנמצאת במרחק של כ-80 עד 90 שנות אור מכדור הארץ.
7904	השלכה לאשפה ספקטרום הבליעה של אתידיום ברומיד שאריות של אתידיום ברומיד בג'לים אלקטרופורטיים לא מהוות סיכון.
7905	אישיותו ההיסטוריון סווטוניוס מתאר את פגמיו של קלאודיוס בפירוט רב.
7906	במאה ה-12 אושרה שוב שליטתו של הבישוף מאורז'יי באנדורה, וב- 27 בינואר 1133 ויתר הרוזן ארמנגול השישי (Ermengol VI) על כל זכויותיו במקום, ומסרם לידי הבישוף, האב ברנגר (Berenguer), ולידי קתדרלת אורז'יי.
7907	מעורבות העולם במלחמת ביאפרה בריטניה שמשה גורם זר מעורב ביותר במלחמה.
7908	איחוד המושבות ב- 11 בנובמבר 1964 התאחדו המועצה המקומית המשותפת הדר- רמתיים (שכללה את שלושת היישובים: רמתיים, כפר הדר ורמת הדר) והמושב מגדיאל לכדי מועצה מקומית מאוחדת בשם "הוד השרון".
7909	צילום רנטגן של כתף פרוקה פריקה של האצבע השמאלית תצלום רנטגן המציג פריקה של האצבע הימנית הקטנה (הזרת) פריקה (dislocation) של מפרק היא פגיעה במנח או במיקום היחסי הנורמלי של עצמות המפרק.
7910	היעלמותה של העיתונאות המפלגתית הותירה את שוק העיתונות מסחרי.
7911	גם הפעם מזהירות היונים את הנסיך והוא דורש בכל תוקף מהאם והאב להביא אליו את לכלוכית.
7912	בסופו של דבר סוכמה תקופת שלטונו של ג'מאל פאשא במותם של 100,000 מתושבי הלבאנט מרעב וממחלות.
7913	הקרן מאפשרת לטבחים אמריקאיים צעירים ומבטיחים לימודים קולינאריים בצרפת.
7914	מתחת למגן מצויים קוצים ופרחי מאי - סמל של נובה סקוטיה.
7915	מקארתור שירת בהתחלה בתפקידי מטה, ובין היתר שימש כשליש לאביו, מושל הפיליפינים.
7916	תקופה זו מחליפה את תקופת גוטים ונחשבת לרנסאנס השומרי.
7917	בעת ששירת במועצה לביטחון לאומי שימש גם כיועץ ראשי לנשיא וליועץ לביטחון לאומי בנושאי ישראל-ערב, עיראק, איראן, ודרום אסיה.
7918	באלבום מופיעים מספר מלהיטיה הבולטים ביותר של הלהקה, ובראשם השיר "I Can See for Miles" שהיה גם השיר היחיד באלבום שיצא כסינגל.
7919	בשפות אלה נעשה שימוש רחב באותיות דו-משמעיות - אותיות שמסמנות גם עיצורים וגם תנועות.
7920	אביו התפרנס כחשמלאי במפעל לייצור מכוניות בקובנטרי והמשפחה התקיימה בצמצום.
7921	עד כה (2010) יצאו 11 כרכים המבארים את הלכות השכמת הבוקר ותפילת שחרית וכל הקשור בתפילה (תפילין, ק"ש וכו').
7922	ארגוב פותח דוכן ממכר משלו והופך לכוכב מוזיקה מזרחית - מלך הקסטות של התחנה המרכזית.
7923	ראייה ברורה למדי לכך שהושע נתנבא עוד בימי ירבעם או זכריה בנו, אפשר למצוא בפרק הראשון בספרו, בו ה' מבטיח לבית יהוא חורבן: ".
7924	כיום הירידים האלה הם המאפיין הבולט ביותר של החג.
7925	ב-2005 שבה הקבוצה לליגה הבכירה, אך כעבור שנה נוספת ( 2006 ) שוב ירדה לליגה השנייה.
7926	ניצ'ירן טען שהבודהיזם צריך להיות פשוט וששאר הזרמים מסובכים מדי לאדם הפשוט.
7927	זמן קצר לאחר מכן היא עזבה וחזרה לעבודתה המקורית בלונדון.
7928	הערוץ משדר את הסרטים קרוב ככל האפשר לדרך בה הוצגו בקולנוע, כאשר לעתים משודר סרט ראינוע שהוסף לו פסקול מוזיקלי.
7929	למרות כל זאת, בסך הכול הסרט זכה לאהדה מצדם של המבקרים והצליח הצלחה בלתי רגילה יחסית לסרט לא לילדים שצולם בשחור לבן.
7930	בתקופה זו גם נוספו מדורים צרכניים שונים, ובמיוחד מדור שאלות ותשובות (בעריכת ימי גליק).
7931	אף אם היה (האדם שנקבע להיות רב) כמוהו בחכמה, או למטה ממנו".
7932	בעונת הוא איבד את מקומו בהרכב הפותח לשחקן האורוגוואי החדש איבן אלונסו, וכבש שישה שערים בלבד.
7933	בשנת 1976 הוקמה חטיבת התקשורת - תדיראן קשר.
7934	מפורסמים בזכות הכביש העולה אל האתר, הכולל 21 פניות חדות, מעלה אשר הפך לעלייה המפורסמת והיוקרתית ביותר בטור דה פראנס ב-30 השנים האחרונות.
7935	בוגרים מפורסמים # מוטי בוטריאשווילי, זכה בשנת 2002 וממארגני התחרות (נכון ל- 2008 ).
7936	בחרם שלאחר מעשה, צריך מושב בית דין ולהחיל במפורש את החרם, ולעומת זאת בחרם שלפני מעשה, מדובר בחרם מסוג שונה לגמרי, בו הרבנים שמתקנים את החרם קובעים מכאן ולהבא, שכל מי שיעשה מעשה מסוים יחול עליו חרם באופן אוטומטי.
7937	ב- 1309 העתיק האפיפיור קלמנס החמישי את מושבו לעיר אביניון שבפרובנס ורק בשנת 1378 חזרו האפיפיורים לרומא.
7938	אלוט תקשורת בע"מ ( באנגלית : Allot Communications) היא חברת טכנולוגיה ישראלית המתמחה פתרונות אופטימיזציה של תקשורת IP עבור ספקי שירותי תקשורת, שמסייעות להן להקצות בצורה דינמית רוחבי פס משתנים בין לקוחות.
7939	במהלך המלחמה הוסקו לבתי החולים 2995 פצועים על ידי מסוקי חיל האוויר ורבים מהם חייבים את חייהם למערך המוטס של חיל האוויר.
7940	הייתי צריכה לשחק רק על מנת לממן את שכר עורכי הדין.
7941	קיימת מחלוקת היסטורית סביב השאלה, האם הארמיה השישית הייתה צריכה לנסות לפרוץ החוצה מ"כיס סטלינגרד" במהלך חמשת הימים (19-23 בדצמבר) בהם נמצאו כוחותיו של הוט במרחק קצר יחסית ממנה.
7942	יום אחד, המרכז המסחרי העירוני מחליט לבטל את ההזמנות של כדי החרס, ומשאיר את עתידו של הקדר המזדקן בספק.
7943	מונה לסגן נשיא מינהלי לעניינים תאגידיים בחברת קונסומר פאוואר.
7944	קוצצי סיגרים כמו כן אטימות המוצר שומרת על איכותו, ולכן בדרך-כלל סיגרים (להבדיל ממוצרי טבק אחרים) אטומים היטב בשל היוקרתיות שלהם.
7945	הדרך לנצח היא כדלהלן: כל קבוצה צריכה לחבוט פעמיים, הקבוצה המגיעה לניקוד המצטבר הגבוה ביותר מנצחת.
7946	האלפים שמציג פראצ'ט מהווים ניגוד בוטה לאלפים של ג'.
7947	בשנה זו ניסתה שוב את מזלה בקדם אירוויזיון עם השיר "לס מואה טמה" שזכה במקום השביעי.
7948	הפרשנות המערבית, שמבוססת על התפיסות הללו, תורמת לקיבוע המזרח כנחות, פרמיטיבי ופסיבי בתודעה הקולקטיבית המערבית, וכתוצאה מכך המזרח נתפס כחלש מבחינה צבאית ונתון להשפעתו של המערב.
7949	במחוז טופיקה היו בתי ספר נפרדים לשחורים ולבנים בהתאם לחוק מדינת קנזס משנת 1879 אשר אפשר למועצת החינוך לקיים מערכת חינוך נפרדת (אך לא חייב את מועצת החינוך לעשות כן).
7950	הגנבים נכנסים למכונית מסחרית לבנה, ובזמן הנסיעה כולם, חוץ מיוסוף, נכנסים לשכבת חלום עמוקה יותר במטרה לבצע את תרגיל "ההתחלה".
7951	5 מיליארד דולר, וכאיש ה-29 בעושרו בארצות הברית.
7952	אנלוגים של לקטוז במהלך סדרת הניסויים השתמשו ז'קוב ומונו בתחליפים או נגזרות של לקטוז.
7953	לאחר מותו בגיל 32, שונה שם היישוב ונקרא על שמו " כפר גלעדי ".
7954	האתרים העיקריים פסל בודהה המוזהב הענק על הפסגה המוזהבת פסל פּוּשְׂייֵן רכוב על פיל לבן בעל ששה חטים במקדש וָאנְנְייֵן בריכת הפיל המתרחץ מקדש בָּאוֹגְווֹ הר אומיי הוכרז כאתר מורשת עולמית בשל המורשת התרבותית הבודהיסטית וכן כאתר טבע שבו מגוון צמחייה נרחב.
7955	בעקבות האסון הוסב שמו של בסיס המפקדה ל"מצודת נחמיה" לזכרו.
7956	המוזיאון מהווה חלק מהמסלול האירופי למסורת תעשייתית.
7957	הם זוכים לגיבוי ממפקד היחידה, תורג'מן ( עמוס לביא ) ומשתפים בחקירות גם את חבריהם לתחנה.
7958	כך פעל גם בהפקת תקליטה של להקת ההוליס ב- 1974 שכלל את הלהיטים He Ain't Heavy, He's My Brother, Just One Look ו-Bus Stop וזכה במזכה כמפיק מוזיקלי.
7959	בעת תהליך זה חיי העקרב נמצאים בסכנה.
7960	לקריאה נוספת יעל שמש, "עכסה – מאובייקט לסובייקט: סיפור על אישה חכמה, שדה ומים (שופ' א 10–15)", מ' גרסיאל ואחרים (עורכים), עיוני מקרא ופרשנות י (תשע"א), עמ' 23–48.
7961	בשנת 1720 הועברה בירת המושבה לעיר בילוקסי, ואילו מוביל נותרה מרכז צבאי ומסחרי.
7962	כתוצאה משיפורים שחלו בתשתית השרתים של ויקיפדיה העולמית, הפכה הגלישה בוויקיפדיה למהירה יותר במהלך השנה.
7963	קרב הבלימה באלמו אפשר למצביא האמריקני סאם יוסטון לאסוף חיילים ולהתכונן לקרב המכריע של המלחמה, הקרב בסן חסינטו (כ-30 קילומטרים מהעיר יוסטון ), שהסתיים בניצחון מוחץ לטקסנים.
7964	הם למעשה עוברים הגבלות חמורות ביותר בתחום החופש האישי וזאת ללא שבית המשפט בדק באופן דקדקני את הראיות והכריע בעניין זה.
7965	בארבעת החודשים הראשונים של 1956 פעל שליח אמריקאי מיוחד, רוברט אנדרסון לתיווך בין ישראל ומצרים אולם נכשל.
7966	הדבר מנע נקיטת צעדים חמורים ומיידיים מצד מדינות המערב כלפי השלטון.
7967	על שער גיליון ינואר 2006 של מגזין "Guitar World" נקראה לד זפלין "הלהקה הגדולה ביותר בעולם".
7968	למרות זאת ישנם יצרנים שהחליטו להזהיר מפני סכנות גלויות כדי להגן על עצמם בצורה טובה יותר.
7969	עם פטירתו של קלוזנר היה לעורכה הראשי.
7970	לקריאה נוספת * אלישיב שמשי, איפה אני נמצא לעזאזל, הוצאת משרד הביטחון.
7971	ג'ורג'ו ואזארי תיאר ציור משנת 1511 שבו מופיעים, כנראה, ורדלוט וזמר איטלקי בוונציה, אך אין הסכמה בקרב מוזיקולוגים באיזה ציור מדובר.
7972	התקליטים המקוריים נעשו בחברת גרמופון & טייפרייטר בשנים 1903 ו- 1904 לאחר פרישתו של טאמאניו.
7973	המונים נטבחו וראשו של תוידאס הותז מעליו, מה שהיה עונש צפוי למורדים ברומא.
7974	סכום המילים 4+1+4=9, "תשעה" או האות "ט" מסמלים את הרוע, כוחות החושך וממלכת השדים בספרות הקבלה.
7975	סרטים וספרים בעקבות הסרט "צבעי השלטון" בו מגלמים ג'ון טרבולטה ואמה תומפסון את בני הזוג קלינטון, מנסה לשחזר את המירוץ לנשיאות של שנת 1992 של ביל קלינטון.
7976	עם זאת, הרב יוסף שלום אלישיב העניק לו הסכמה לספרו על הלכות טהרה.
7977	האמרגן האגדי אברהם דשא פשנל אף נאלץ לשחרר אותה מהחוזה עליו החתים אותה והיא יצאה לדרכה העצמאית.
7978	נוסף על כך הוא חיבר את סדר העבודה למועדים, לשבת וחול.
7979	התבססות להתנהגות הפולשנית קודמת לעתים תקופה של התבססות והתאקלמות באזור ההפצה החדש של המין.
7980	מהציטוט האחרון ניתן ללמוד כי במדינה שחזה הרצל תהיה הפרדה מוחלטת בין דת ומדינה והיעדר כפייה דתית, וכי הצבא יהיה מנותק מהפוליטיקה.
7981	ספינת פנצ'ו הייתה ספינת גרר ששקלה 279 טון, בת למעלה מ־50 שנה שיצאה משימוש.
7982	היו ביד בן צבי שבירכו על היוזמה, אך התנגדו לשילובן של תמונות בכתב העת, בטענה שתצלומים ראויים להופיע בכתבי עת פופולריים בלבד, ולא בכתב עת מדעי.
7983	רק משנשלח עורב מאוחר יותר, ידע אותנפישתים שהארץ מתייבשת.
7984	בזכות מיקומה של העיר בצד הצפון-מזרחי של האי, הפגיעה בעיר לא הייתה קטלנית כמו בחלקים הדרומים של איי אנדמן וניקובר, והעיר אף הפכה לבסיס חילוץ אליו הביאו את הנפגעים וממנו נשלחו צוותי חילוץ למתן עזרה לאיים.
7985	יחזקאל כהן נידון ל-7 שנות מאסר, אותן ריצה במלואן.
7986	על גבי המשטח הזה יוצרים את צורת הכלי.
7987	בתקופת המהפכה מונה על ידי השלטון הזמני למושל מחוז פרחובה.
7988	וינטרס זכה גם לשני עיטורי כוכב הארד על הצטיינותו בקרבות וללב הארגמן בעקבות פציעה שנחל.
7989	רפי (פרידמן) הוא נהג מכונית ונדורה הנוהג לשבח את הידוען במילים "עשר של בן אדם".
7990	בשיטה זאת הסיבית השמאלית ביותר (MSB - Most Significant Bit) מייצגת את הסימן של המספר (חיובי או שלילי) ושאר הספרות מייצגות את המספר.
7991	אם תהליך ב' הוא בעל עדיפות נמוכה מאוד, ייתכן מצב שבו תמיד ימתינו תהליכים נוספים בעלי עדיפות גבוהה מעדיפותו של תהליך ב'.
7992	בעבר לסרט דוקומנטרי היה ערך של הצגת המציאות כמו שהיא, כיום, המצב הוא שונה וקיימות אף סצינות דוקומנטריות מבויימות.
7993	סרט זה וקודמיו מיקמו אותה כשחקנית המגלמת דמויות של נשים חזקות ואסרטיביות.
7994	ספר המלכים, תרגם מפרסית אליעזר כגן.
7995	מורגן טען כי יכולת זו של שליטה מודעת על הנשימה היא אחד התנאים שאיפשרו לבני האדם לפתח תקשורת קולית על ידי דיבור.
7996	טימור ניסה על פי רוב להשתלט על הערים המבוצרות באיראן באמצעות משא ומתן של כניעה תמורת כופר כספי.
7997	תרומה חשובה להתפתחותה של קולורדו ספרינגס תרם הפילנתרופ וינפילד סקוט סטרטון.
7998	זאת הייתה ההתארגנות הראשונית של ההעפלה מצד "ההגנה" ותנועת העבודה, שהיוותה שלב מקדים ל"מוסד לעלייה ב'".
7999	זו היתה הפעם הראשונה מאז עונת 1975/1976 שהקאבס עברו את הסיבוב הראשון.
8000	בתקופה זו אלינסון שיחק יותר באמצע מערך המשחק מאשר בחזיתו; הוא התאפיין בשלוות משחק וביכולת מסירה טובה.
8001	מרצ הייתה המפלגה הציונית היחידה שנמנעה ולא הצביעה בעד הממשלה בהצבעת אי-אמון שהגישו הסיעות הערביות.
8002	במחקר נטען, כי מטרד ליחיד ומטרד לציבור אינם כלל "זנים של אותו המין" וששמם המשותף הוא תוצאה של התפתחות היסטורית מקרית, ולכן מוטב היה לו העוולות לא היו מכונות שתיהן 'מטרד'.
8003	אביו של גתה ייעץ לו לנסוע תחת זאת לאיטליה.
8004	מי שעבירתו התיישנה זכאי לתעודת יושר.
8005	הבובות של דנהאם, בניגוד לבובות אחרות של מפעילים המופיעים לצד בובותיהם, אינן בעלות מראה ילדותי וחביב, אלא הן דמויות גרוטסקיות.
8006	בנוסף לסגל העובדים האינטגרלי מעסיק הארגון כ-3000 פעילים, רובם מתנדבים ומיעוטם מקבלים שכר סמלי.
8007	מדובר במנהג הרווח בקרב יהודים מקהילות אשכנזיות : להזמין קרובים וידידים בליל שבת הראשון לאחר לידת בן זכר.
8008	אישור ה-FDA הוא לטיפול עד ליקויי של 6.0-.
8009	לאחר שהות מסוימת בלוב, עבר אוקמוטו לסוריה ואז בעזרת תעודות מזויפות הסתנן ללבנון יחד עם פעילים נוספים של הצבא האדום היפני.
8010	אשתו של באד רוברטס (עונות 2-10).
8011	על 17,000 אבנים חרוטים שמות הקהילות שמהן הובאו לטרבלינקה הקורבנות להשמדה.
8012	מוצרים כאלו נעשו פופולריים במזרח אירופה והם מיוצאים אליה וכיום אף מיוצרים בה.
8013	השם מרמז לכך שקונפוציוס הוא כמו כוכב מהרקיע.
8014	פלאוטיאנוס מונה למפקד המשמר הפרטוריאני על ידי סוורוס לפני שיצא עימו למסע המסופוטמי.
8015	למד באוניברסיטת פרנקפורט פיזיקה מתמטיקה וחינוך גופני.
8016	לדוגמה: ܒܪ ܐܢܫܐ, "בָּר נָשָא" פירושו "איש", אך משמעותו המילולית הוא "בן-אדם" (כמו בעברית).
8017	אנציקלופדית אוצר ישראל מדווחת שהחסידים העדיפו לא לשיר את "מה יפית" וכינו את אלו ששרו את הזמר "מה יפית" - מתנגד קר.
8018	לכן הוחלט לעשות "רעידת אדמה" בעולם DC ולהתחיל מהתחלה.
8019	בשירם "ג'רוזלם" (2000), בחרו חברי הלהקה להקניט את אוהדי הפועל באמצעות השורה "עם כל הכבוד לאריק איינשטיין וכבוד אני רוכש לו, הקבוצה שלי ב.מ.וו והקבוצה שלו דה שבו ".
8020	לאחר קונגרס וינה ב- 1815 החלו הקרבונארי בפעילות גם במדינת האפיפיור, בממלכת סרדיניה, בדוכסות טוסקנה, בדוכסות מודנה, ובממלכת לומברדיה-ונציה.
8021	שני הדיברות הראשונים כתובים בגוף ראשון מכאן ואילך בגוף שני, דבר שגרם לפרשנים לומר שרק שני הדיברות הראשונים נאמרו לציבור.
8022	כאשר נמצאים במצב השיתוק הזה, קיימות בעצם כמה אפשרויות התלויות באדם החווה את זה והאם הוא יכול להרגע ולא להיכנס ללחץ עקב השיתוק שהוא חש בגופו.
8023	צילום במיקרוסקופ קונפוקאלי מיקרוסקופיה קונפוקלית היא טכניקה להדמיה אופטית המאפשרת לצפות בחתכים אופקיים דקים ביותר, בעובי קרוב לאורך גל האור הנראה (מאות ננומטרים ), של עצמים קטנים, תוך הגברת הניגודיות (קונטרסט) והרזולוציה של התמונה המתקבלת.
8024	לאחר פטירתו של הרב יוסף צבי דושינסקי בי"ד תשרי ה'תש"ט מונה תחתיו לגאב"ד העדה החרדית, תפקיד שמילא עד מותו.
8025	אחרות נלכדו במובלעות בניינים היסטוריים בין הרחובות הראשיים.
8026	בהתחשב בהיוריסטיקה זו ניתן לשער שמסעות פרסום יכולים להשפיע על ידי הפיכת אירוע או אובייקט מסוים לזמינים יותר בזיכרון ובכך לחולל שינויים באומדנות שעורכים אנשים.
8027	התעלמות מהטיית בחירה עלולה להוביל לפירוש שגוי של הנתונים ולמסקנות מוטעות.
8028	הטמרינים הצעירים נגמלים בגיל 90 יום, אך הם ממשיכים לקבל מזון מוצק מחברי הקבוצה עד גיל 21 חודשים.
8029	לפי הפסיכולוגיה התרבותית, השוואה בין תרבויות על ידי שאלונים אחידים אשר בדרך כלל חוברו במערב, גורמת להטייה תרבותית ותוצאותיה מעוותות ואינן משקפות את המציאות.
8030	מערכות כאלו הופכות להיות נפוצות יותר ככל שההתקנים הללו נהיים נפוצים, ויכולותיהם גדלות.
8031	באותה שנה שחק ב" אהבה קולומביאנית " וב- 2005 ככב בסרטו של מנחם גולן " ימים של אהבה ".
8032	קפיץ שהשתחרר ממכונית הבראון GP של רובנס באריקלו פגע בקסדתו של מאסה וגרם לו לשבר בגולגולת.
8033	האנטישמיות המודרנית נעוצה בקנאה שרחשו הגויים ליהודים המצליחים: בעקבות האמנציפציה השתלבו היהודים בחברה הנוצרית והוכיחו את יכולתם להגיע להישגים כלכליים והקנאה בהם הפכה עד מהרה לרוגז ושנאה.
8034	הוא פגש את סן אנטוניו בסיבוב הראשון ופיניקס הפסידו בסדרה של 6 משחקים.
8035	שניהם בני דודים.
8036	לאחר מכן, ערכה 41 הופעות ברחבי אמריקה הצפונית.
8037	היה נשוי אב לבת.
8038	בדקה ה-56 של המשחק, שלוש דקות לאחר שער יתרון של השבדים, בעט מרדכי שפיגלר כדור חזק מ-16 מטר וכבש את שערה היחיד של ישראל בכל הזמנים במסגרת טורניר גמר הגביע העולמי.
8039	לאחר הקיפם את כף הורן החליטו שודדי הים לעצור את הספינה ולעגון באחד מאיי חואן פרננדס.
8040	משגר לוויינים זה נוסה ב-5 באפריל 2009, אך כשל מלהכניס למסלול את הלוויין הצפון קוריאני שנישא בחרטומו.
8041	מתיבה 156 ועד תיבה 171 רק הכינור הראשון מנגן צליל יחיד כהקדמה למלודיה של פיות האלפים.
8042	המדינות הראשונות שתמכו בתפוצה נרחבת של כלי רכב חשמליים היו צרפת ובריטניה.
8043	אם הענקים סירבו להצטרף לרגימנט, הוא לקח אותם בכפייה; והורה לשליחיו לחטוף אותם מכל רחבי אירופה.
8044	האגדה טוענת כי בעקבות גזירותיו הכלכליות החריפות, הפך שמו לשם שני לכל דבר שנעשה בחופזה וללא השקעה על מנת להוזיל את מחירו.
8045	דמויות מאולם בית המשפט: * מר ברנארד - עורך הדין (Solicitor) שמפנה אל רמפול רבים מלקוחותיו.
8046	השימוש במוניות הגדיל במידה ניכרת את העומס בכבישים, ונעשים מאמצים לצמצמו.
8047	המשבר, סבר הובר, היה הזדמנות לבחינת רעיונות פרוגרסיביים ותבע פעולה נמרצת וחד-משמעית והרחבה תקציבית ניכרת.
8048	מנצ'סטר סיטי אף זכה בגביע הליגה באותה עונה, והפך למועדון האנגלי השני שזוכה בגביע אירופי ובגביע מקומי באותה עונה.
8049	בדרך זו ניתן היה ליצור מנגנון קל יותר של תחלופה בין היחידות הלוחמות של הוואפן אס אס לבין השומרים במחנות, ולהעביר חיילים פצועים לתפקידי שמירה, ושומרי מחנות לתפקידי לחימה.
8050	גם חדרים אליפטיים שבהם גלים שיוצאים ממוקד אחד של האליפסה מתאבכים במוקד השני בהתאבכות בונה מכונים גלריית לחישות, אולם אופן הפעולה בהם שונה.
8051	המונח "אסטרטגיה פביאנית" פירושו אסטרטגיה של הימנעות מקרב כדי לצבור כוח ולמנוע מהיריב יתרונות.
8052	על ההתעללויות וההוצאה להורג פיקדו באכזריות מפקדי המחנה הגרמנים, אוברשטורמפיהרר פריץ גבאואר ואוברשטורמפיהרר גוסטב וילהאוז שנהגו להשתתף אישית, במו ידיהם, ברציחות באמצעות ירי וחנק.
8053	המלבנים המתקבלים מתקרבים יותר ויותר למלבן הזהב - מלבן שהיחס בין צלעותיו הוא יחס הזהב.
8054	חוקר ביטוח, נשוי וחי עם אשתו חיים שלווים.
8055	ב- 11 ביוני 2005 פרש טייסון מעולם האגרוף.
8056	נצפו גם להקות של אלפי פריטים לצורך נדידה ובמקומות בהם נמצא מזון בשפע.
8057	אחר שפיורנטינה כמעט התפרקה עזב למילאן.
8058	הסופיסטים הסופיסטים לא היוו אסכולה במובן המקובל של המושג.
8059	עיניו ממוקמות משני צידי הראש והן בולטות וגדולות במיוחד.
8060	Java 3D מבוסס על מבני נתונים הנקרא גרף התרחשות (scene graph).
8061	למרות שנבחרת זו לא נחשבת לאחת החזקות ביבשת אסיה, היא זכורה כבעלת עבר עשיר יחסית.
8062	קול היה מבוני קן השומר הלאומי- הנוער הציוני בעירו.
8063	אל פרנקן, הקומיקאי והסופר לשעבר, וכיום הסנאטור ממדינת מינסוטה הטיל ספק בדיוק העובדתי של הספר.
8064	זאת בהדגשת דמותו של בנו, טוביה קושניר, מלוחמי הל"ה שהתבלט כחוקר טבע) *י.
8065	קריפטוגרפיה בדיונים על קריפטוגרפיה הדואר הדיפלומטי מוזכר לעתים קרובות כדרך הבטוחה ביותר להעברת מפתחות, ספרי קוד וכלים אחרים המשמשים להצפנה.
8066	במאה ה-19 הקהילה שגשגה וגדלה ושימשה כמרכז הקהילות היהודיות בצפון פרנקוניה, ובשנת 1851, נסתר בית הכנסת הקודם והוקם במקומו מבנה שכונה "בית הכנסת הישן".
8067	כנפיים בעלות גאומטריה משתנה משלבות את היתרונות של כנפי דלתא ושל הכנפיים המסורתיות, אולם המנגנון הגורם להן לנוע הוא כבד, יקר, מסובך ומועד לתקלות; עקב כך הופסק ייצורם של מטוסים עם כנפיים בעלי גאומטריה משתנה בשנות ה-80, וכיום מחליפות אותן טכנולוגיות חדשות.
8068	בשנת 2008 אישרה יאו את הדיווחים על אירוסיה עם מנהל קבוצת הפורמולה 1 " פרארי " ג'ין טדות.
8069	פרט לכך, היא נבחרה להיכל התהילה של הספורט היהודי בניו יורק.
8070	תכנון תהליך התיכון בשפת VHDL כולל את רוב השלבים המסורתיים של תכן ספרתי: בניית ארכיטקטורה של המערכת, הגדרת יחסי גומלין בין החלקים המבצעים לבין החלקים המבקרים בתוך המערכת, כתיבת קוד, סימולציה וסינתזה.
8071	גם משחק זה יצא בשנת 2007 בהוצאה מחודשת לקונסולת ה-PSP.
8072	שים לב שאליס בעצם הצפינה את המסר בעזרת המפתח הפרטי שבידה, כך שהיא לא צריכה לשלוח את המסר עצמו כיוון שבוב מסוגל לשחזר את המסר מתוך החתימה.
8073	סיבוכיות הזמן והמקום של האלגוריתם היא תיאור אינטואיטיבי האלגוריתם משתמש במבנה נתונים מסוג תור ע"מ לקבוע מהו הצומת הבא בו הוא עומד לבקר.
8074	בשלב חצי הגמר היא קבעה שיא אולימפי חדש של 1:06.
8075	חוק שימור התנע באינטרקציה של פוטונים עם תווך הוא חשבון וקטורי כשלכל פוטון יש תנע עם כיוון וגודל כאשר הוא וקטור יחידה בכיוון התקדמות הפוטון.
8076	במאה הרביעית לפנה"ס נחשבה ארץ קרנוטס (לימים פרובינציית אורליאנה – העיר אורליאן וסביבותיה) כמרכזם של הגאלים.
8077	שוויה נאמד בכ-12 מיליארד דולר.
8078	אי שוויון שכזה יכול היה להיות על בסיס של מוניטין חברתי, הון כלכלי, מוצא אתני וכדומה.
8079	השם הערבי "קרנטל" הוא שיבוש מהמילה הלטינית "קרנט" שפירושה ארבעים.
8080	כאשר הוא כותב אודות עצמו הוא חוקר את טבע האדם.
8081	בראש החברה עומד סם פלמיסנו.
8082	בסרט הצוות נלחם למען החזרת הסדרה כנגד דמות בשם "ישראל" (Intelligent Smart Robot Animation Eraser Lady) אותה מדבב סת' מקפרלן ( איש משפחה ).
8083	היה מנהיג פועלים בנצרת ובשנות ה-60 כונה "הבוס האדום" של נצרת.
8084	מעשית בשעה זו לא היה בבניין אף חייל סובייטי.
8085	קבוצת הכדורגל ספרטק מוסקבה זכתה 12 פעמים באליפות ברית המועצות, ומובילה באליפויות רוסיה.
8086	לפי פונטופידן, פעמים רבות הדייגים הנורבגים ניסו לתפוס את הקראקן, מכיוון שיחד עימו היו לוכדים גם המוני דגים אחרים.
8087	ישנה גם גרסה בעלת גג נפתח הנקראת "Spyder" (ספיידר).
8088	בעונה זו הצטרף יעקב כהן שגם קיבל פינה משלו.
8089	" גן יעקב " השוכן בצמידות להם תוכנן על ידי יעקב רכטר.
8090	במונח "קלדרה" בנוגע ללוע התמוטטות השתמש לראשונה הגאולוג והפלאונטולוג הגרמני כריסטיאן לאופולד פון בוך (Christian Leopold von Buch).
8091	פרקינס הצליחה להציב את ניו יורק בראש המדינות שהעבירו רפורמות משמעותיות בניסיון להילחם במיתון שפשט במדינה.
8092	יוסף בן מתתיהו מכנה בשם זה עיר קדומה ששכנה לחוף הכנרת.
8093	יתר אתרי הקבורה הם בתי קברות אזרחיים או אחרים, או אתרים אחרים, שנמצאים בהם קבוצות קטנות של קברים או אף קברים בודדים.
8094	האנציקלופדיה הצרפתית (Encyclopédie), שפורסמה אז, שילבה מאמרים ששיקפו חשיבה חופשית עם מידע טכנולוגי.
8095	בהמשך העונה הייתה הקבוצה לאחת מהטובות ביותר בליגה, ודורגה בקביעות בצמרת.
8096	טל ביהדות בתפילת שמונה עשרה מזכירים במשך חודשי הקיץ את הבקשה "מוריד הטל" (בארץ ישראל).
8097	"EMI" הבינה כי גריי אינו מספק את הסחורה, וסיימה עימו את החוזה.
8098	אז קבלתי מס מן Ba`li-ma-AN-rer הצורי ומן יהוא בן עמרי (mar Humri).
8099	על פי "חוק ממשלת הודו" מ-1935, הבריטים חילקו את הודו ל-11 פרובינציות, בכל פרובינציה הייתה ממשלה מקומית ובית מחוקקים שנבחר על ידי העם.
8100	קבוצת הכדורגל נחשבת לקבוצה הטובה באיסלנד והיא בעלת 24 אליפויות הליגה האיסלנדית למרות מספר האליפויות הנמוך בסוף המאה ה-20 ותחילת המאה ה-21.
8101	ברחוב מאפו 11 בחנוכה 1963 נחנך משכנו החדש של 'המרכז לתרבות מתקדמת' במרתף ברח' מאפו 11, ותוכניתו של פיסקה, שהייתה מבוססת על הפעלת המועדון מדי ערב, יצאה אל הפועל.
8102	בית כנסת זה המשיך לפעול עד 1958 לפחות.
8103	93 דקות) ובמשחה ל-200 מטר מעורב אישי בתוצאה של 2:23.
8104	המתנדבים מקבלים לרוב דמי כיס מן הקיבוץ (נכון ל- 2008 כ-200 ש"ח בחודש) ומקבלים מגורים, מזון ופעילויות חברתיות אותם מספק הקיבוץ המארח בתמורה.
8105	ז'רליה אף פרס את חסותו על ארגון הידידות הנוצרית ועל פעולותיו.
8106	נשיא פרו אלן גרסיה החיל ב־ 1985 את החוק הצבאי על כמחצית מהאזרחים.
8107	ככל הל"ט מלאכות, אב המלאכה נלמד ממלאכת המשכן, שלצורך הכנתו היו מפשיטים את העורות מהאילים ומהתחשים.
8108	טיפול בריטניה ברעב דעות ההיסטוריונים לגבי הטיפול של בריטניה ברעב חלוקות.
8109	באולימפיאדת לוס אנג'לס (1932) שפט בליץ במשחק הגמר בכדורמים.
8110	היה נשיא איגוד מאמני הכדורגל בישראל עד יומו האחרון.
8111	לאחרונה נוספו לה שני מבנים מתרומת האחים חנציסקי, שקבלו את השם 'טירת חן'.
8112	6 מ"מ * משקל : 135 גרם * רמת קרינה : 0.974 w/kg * צבע: שחור או לבן (לבן - החל מדגם 3gs) שינויים בדור 2 שלושת הדורות הראשונים של האייפון, מציגים את המסך הראשי של המכשיר.
8113	בנוסף, יאסף מידע על תכונות גופניות ואישיותיות.
8114	בין השנים 1978 - 1999 הוא עבד במחלקה לגנטיקה באוניברסיטת קמברידג'.
8115	לסדרות אלו נוצרו חמישה סרטי אנימציה באורך מלא.
8116	הוא המשיך כשופט וכפרשן איגרוף בתחרויות איגרוף במשך שנים רבות.
8117	האו"ם מכריז על נושאי היום, המבוססים על הנאה שווה מזכויות אדם והשתתפות של נכים בחברה.
8118	הפקודה הבסיסית ביותר בבקרת זרימה היא פקודת goto המורה למחשב: "עבור לפקודה הבאה הנמצאת במיקום זה וזה".
8119	בני נחלת גנים היו מעורבים בפעילות המחתרות השונות ועסקו בהגנת היישוב היהודי, אחדים מהם שירתו במשטרת המנדט הבריטי כחפרפרות והיו שהתנדבו לבריגדה העברית ( הבריגדה היהודית ) של הצבא הבריטי בזמן מלחמת העולם השנייה כדי להלחם בנאצים.
8120	היא מנקה וכך היא וסוני נפגשו.
8121	התוצאה הייתה הרס התרבות ודילול של האוכלוסייה, אם במאמץ מכוון הקרוב לרצח עם של מלכי השושלת הפרעונית הראשונה במצרים, או בהגירה רצונית של הנובים לאזורים אחרים.
8122	מלזיה המודרנית בניין עבדול סאמאוד במרכז קואלה לומפור ( 2007 ) מפה של גבולות מלזיה הנוכחיים ב-1970 כ-75% מהמלזים שחיו מתחת לקו העוני היו מאלאים, רובם עדיין היו עובדים כפריים, והם לא היו בעלי השפעה על הכלכלה המודרנית.
8123	לאחר התייעצות של המפקדים בראשות "גידי" נתקבלה דעתו של בגין והוחל במתן פקודות להסיג את הכוחות מקו החזית ולהשאיר ב"אליאנס" כוחות מצומצמים אבל הלוחמים סירבו לבצע את פקודת הנסיגה ומידי פעם הופיעו משלחות בחדר המפות ובקשו לתת להם עוד נסיון אחד.
8124	סגנון ה"שאלות ותשובות" נשמר רק למען הסדר הטוב - סוקרטס, הדמות הראשית, מרחיב לדבר, והדמיויות המשניות עונות לשאלותיו ברוב המקרים ב"כן", "כמובן" או "ודאי".
8125	מבחינתם, היה צורך אקוטי בשבירת מחסום הציות האוטומטי‏‏ ‏פייגלין, מ. (1997).
8126	אחד המבקרים קטל את הסרט ותיאר אותו כ"נערי עמק מורעבים באנדים".
8127	עם זאת, דמותו של מגנטו הוצגה בחוברת זו כשטחית, נבל ותו לא שמטרתו היא פשוט להשתלט על העולם.
8128	פרקי אבות פרק ג' לעומת זאת, במדרשים ובתלמודים מופיעים מספר ברייתות נוספות ובהן מאמרים שלו.
8129	גם סמוך לחוף השבדי שמול לארכיפלג קווארקן משתרע ארכיפלג איים, אך זה קטן משכנו הפיני, הן במספר האיים והן בשטחם הכולל.
8130	ספריו לאחר פטירתו, הוקמה ועדת תלמידים בראשות הרב אלחנן פרבשטיין להוצאת שיחותיו ושיעוריו לדפוס.
8131	אם לא ישתנה גיל הפרישה של השופטים, הנדל צפוי לפרוש בהגיעו לגיל 70, בשנת 2022.
8132	לאחר עונה זו התעורר ספק בקרב הציבור והתקשורת האם הוא עדיין מתאים לקבוצה בגילו המבוגר יחסית לכדורגלן, אך לבסוף הושאר במועדון.
8133	עלילת האופרה האופרה פותחת טרם עולה המסך; אל הבמה עולה טוניו המחופש כטדאו (דמותו בהצגה, מאוחר יותר באופרה) ומציג עצמו בפני הקהל.
8134	היא תמיד תיעזר במחשב הנייד שלה על מנת לגלות דברים מעניינים על החיות אותן אליסיה ודייגו מצילים.
8135	באותו יום הודיעה מיקרוסופט שהיא מציעה פרס של 250,000 דולר למי שיספק מידע שיוביל למעצר והרשעת האנשים העומדים מאחורי יצירת התולעת והפצתה.
8136	עדה נוספת, ורוניקה ג'ונס, אמרה כי "כל מה שאני ראיתי היה שני גברים ושוטר על הקרקע.
8137	היום משתמשים בגישה אקסיומטית כדי לתאר גאומטריות חלופיות, כמו למשל גאומטריה פרויקטיבית סופית והגאומטריה של בניינים.
8138	שירו של טום ווייטס "Christmas card from a hooker in Minneapolis" שתורגם על ידי יהונתן גפן כ"גלוית שנה טובה משוש המתאבדת" כולל פנייה אל אהוב בשם "צ'ארלי".
8139	ב- 1943 הוענק לו פרס נובל לכימיה, על תרומתו לפיתוח שיטת הסמנים הרדיואקטיביים.
8140	כיום מנוהלות החפירות מטעם בית הספר האמריקאי ללימודים קלאסיים באתונה תחת פיקוחו של ג'ון מקמפ.
8141	מרמז על מלחמת לבנון, בה נפלו.
8142	רקע היסטורי בשנת 250 לפנה"ס, השנה הארבע-עשרה למלחמה, החליטו הרומאים לנסות זו הפעם השלישית להכריעה על ידי פלישה לאפריקה.
8143	משמעות רשימת הנציבים רשימת נציבי המחוזות שבבא רבה מינה מעוררת עניין מיוחד.
8144	בעת הביקור באירן נכחה גם בטכס חתימת חוזה של אספקת כמות גדולה של גז טבעי מאירן לחברה שוויצרית.
8145	מספר מוטיבים מופיעים במבנה, כמו הופעות תכופות של משולשים לבנים ורצועת דפוס קבועה בצדו השמאלי של המבנה; עם זאת, למבנה כולו אין דפוס שאפשר להבחין בו.
8146	ב- 2004 הוכרז כי הסכסוך בין המדינות הסתיים וב- 2005 נחתמו ההסכמים הסופיים אשר הסדירו בעיות טריטוריאליות אשר לא נפתרו לפני כן.
8147	הוא גנב את מרכבת השמש והשתולל בשמים.
8148	גבורתם ליוותה את עמנו לאורך שנים.
8149	הוא הופיע ב-14 משחקים בעונתו היחידה בלסטר, ולפני פרישתו ב- 1979 שיחק מספר משחקנים בסטוקפורט קאונטי.
8150	ביטוח הדדי לחברים שביטח גם בהמות העבודה ורכוש, ביטוח שהציל משקים רבים בעת פרעות, התנכלויות וגניבות חקלאיות.
8151	המורה ותלמידו נפגשו מעל הלוח מספר פעמים במסגרת אליפות ארצם.
8152	יותר משלושה רבעים מן העיר נותרו בהריסות, כולל רובו של מרכז העיר.
8153	האלבום יצא בנובמבר 1974 וזכה להצלחה מסחרית רבה, לראשונה בתולדות הלהקה.
8154	אולם לאחר שהנשק הוחזר, ותביעות אנשיו לא נענו, שלחו המפקדים מקרב המורדים הודעה להנהלת " הוועד הלאומי " על פרישתם מן הארגון, וכך יצר הפילוג ארגון עצמאי חדש.
8155	הוא דאג קודם כל לבני הקהילה השווייצרית ולמעמדם, ולכן סירב לשתף פעולה.
8156	ההיסטוריון היווני הרודוטוס כתב כי כסרכסס פקד לערוף את ראשו של לאונידס ולצלוב את גופתו.
8157	בנובמבר 1925 ניגנה ביאטריס את הקונצ'רטו לצ'לו של אלגר עם הפילהרמונית המלכותית, בניצוח המלחין ומאוחר יותר אף ניגנה בהקלטה ה"רשמית" של הקונצ'רטו לחברת " HMV ", גם הפעם בניצוח אלגר עצמו.
8158	דייסון והשוטרים מתים, אבל ג'ון שרה והמחסל שהתחבאו בחדר ממוגן לא נפגעו כתוצאה מהפיצוץ.
8159	השירים הבולטים באלבום זה היו: "כל אחד רוצה", "גיטרה וכינור" ו"שמור על עצמך".
8160	התרבות היא חלק מההוויה האנושית, אולם דרכן של תרבויות לפרוח ולשקוע.
8161	הוא הבקיע שער במשחק הבכורה שלו נגד ליברפול ב- 1 בספטמבר 1934, שהסתיים בניצחון 8 - 1 לטובת ארסנל.
8162	במקרים כאלו נהוג להשתמש בדיבלים חזקים וגדולים יותר לתלייה העליונה של האביזר על מנת שזה לא ייתלש מן הקיר.
8163	חומצות אלו הן החומצות הרב-בלתי רוויות מקבוצת אומגה 3 (בהן הקשר השלישי בין אטומי הפחמן הוא כפול) ואומגה-6 (כאשר הקשר השישי בין אטומי הפחמן הוא כפול).
8164	כתוצאה מכך מחליטה האחות ברידג'ט לשלוח את קריספינה למוסד לחולי נפש.
8165	מאחר שבבסיסם מחשבי HTPC הם מחשבי PC רגילים, קל לחבר אותם לרשת לשם שיתוף משאבים בין מחשבים שונים בבית או שימוש באינטרנט.
8166	ביצירות מסוימות ניתן לראות קומפוזיציה החורגת מגבולות המסגרת הפורמלית של היצירה.
8167	זאת מכיוון שכדור צמר הגפן כבד פחות, ונע לאט יותר.
8168	כך למשל וירטואליזציה של דיסקים עשויה לחסוך ניהול יחידות דיסקים פיזיות שונות במערכות הפעלה שונות בארגון ומאפשרת ריכוזן בשרת דיסקים אחד משולב.
8169	שתי הסדרות הופקו בידי מחלקת האנימציה של MTV והיא שודרה ביותר מעשרים ארצות.
8170	כ-2,000 מהם הגיעו לאזור פלבן ובהנחיית אלכסנדר בלב ראש המשרד לענייני יהודים גורשו גם מפלבן לעיירות הסובבות אותה.
8171	דבר אשר מצביע על אוכלוסייה גדולה מששוער באזור הקווקז.
8172	התג הניו זילנדי הוחלף בציצה המלכותית והמילים "הדומיניון של ניו זילנד" הוצגו על מגילה מוזהבת מתחתיו.
8173	בבחירות לכנסת ה-18 הוצב במקום ה-115 הסמלי ברשימת העבודה לכנסת.
8174	הלהקה נכנסה לאולפנים כדי להקליט את אלבומם החדש "Blizzard oF Ozz" שממנו יצא הסינגל "Mr.
8175	אף שאין כיום מחלוקת רצינית בתחום לגבי מוצאו של סוג האדם מאחד האוסטרלופיתקנים, קביעת שושלת המינים נתונה לוויכוח.
8176	חדקו גדול וחזק והוא בעל שני חטי שנהב בולטים, המפותחים היטב אצל שני המינים אף שהדבר נפוץ יותר אצל זכרים.
8177	עקב קשיים בהשגת רישיון עבודה באנגליה הוא החל לשחק רק במחצית העונה.
8178	אם לא היה הדבר כך יכול מציע הספר להוציא לאור את הספר בעצמו בהוצאתו הפרטית, תחת שמו.
8179	באזורים בהם היה ריכוז המכרות קטן יותר נשמרה השביתה בצורה פחותה.
8180	טאקאץ' ניצח שישה משחקים, סיים חמישה בתיקו והפסיד שלושה.
8181	סטארק התחנך בפריז ופתח את משרד העיצוב הראשון שלו כבר ב- 1968 שהתמחה בעיקר במוצרים מתנפחים.
8182	ספרביליות של פולינומים פולינום אי-פריק הוא ספרבילי אם כל שורשיו בשדה הפיצול שלו שונים זה מזה.
8183	בקברי הצדיקים עצמם נהגו להתפלל תוך השתטחות על הקבר, הדלקת נרות לעילוי נשמה, טבילה במים הנמצאים בסמיכות לקבר, הנחת אבנים, תליית בדים על אילנות הנטועים ליד ציון הקבר וכתיבת פתקים ותחיבתם בין אבני הקבר.
8184	נראה כמו General Abernathy Hawk מג'י איי ג'ו.
8185	מקור המילה האנגלית mirror הוא בצרפתית עתיקה -mirer שמשמעה להביט בדבר או להשתקף בו, או בלטינית - mirari - לתהות על משהו.
8186	בנו, רבי אשר שהיה ילד במות אביו כיהן מאוחר יותר כאדמו"ר מסטולין.
8187	ב- 18 בנובמבר 2000 נישא בשנית לשחקנית אניטה דובסון.
8188	הליטאים הקימו מיליציה ששמרה על הסדר בעיר והייתה אנטישמית מובהקת.
8189	כל אותו זמן מולי בלום מתכרבלת במיטתה, תוך מתן הוראות לבעלה, אותו היא מכנה "פולדי".
8190	קיימות מיגבלות שונות המוטלות על עובר עבירה שיש עימה קלון, וברבים מחוקי מדינת ישראל נקבע שקלון פוסל את המורשע מלכהן במשרות ציבוריות שונות.
8191	הסמל מורכב מסהר (סמל איסלמי ) המלווה בשמשיה (סמל למלוכה), עם שתי כפפות משני הצדדים.
8192	שרות מבצעי בישראל בחיל האוויר הישראלי לא הוקצו מטוסים ייעודיים למטרת ציד טילים.
8193	תהליך הלזירה ונתונים טכניים תחילה, נשרף אתן בתא בעירה בנוכחות חנקן טריפלורידי.
8194	מהיאנה מַהַיַאנָה - פירוש המילה "הדרך הגדולה" או "המרכבה הגדולה".
8195	היא מופקת משעורה המגיעה מאזור קוניאק (בו מיוצר גם משקה הקוניאק).
8196	לוריא הוסיף וכתב לליכטהיים כי תמונת מצב יהודי אירופה שתיאר ליכטהיים "היא בגדר לא-תיאמן" וכי איגרתו של ליכטהיים הותירה אצלו "תחושה של יאוש כמעט מוחלט".
8197	זמן אמירת ברכת הלבנה זמן אמירת ברכת הלבנה הוא בחצי הראשון של החודש העברי בזמן שמראה הלבנה גדל.
8198	הכינוי הינו פרפרזה של הביטוי רחמנא ליצלן, שמשמעו בארמית "הרחמן יצילנו".
8199	מקורות אור בעלי דרגת קוהרנטיות מרחבית נמוכה מאור לייזר מקביל מביאים לפיזור האור על שטח גדול יותר של הרשתית.
8200	כרזה הנושאת ציטוט זה הופצה בשנת 1941 עם הנחיה שיש לתלותה בכל משרד ממשלתי.
8201	הסבב הראשון של ועידת לוזאן הגיע למבוי סתום.
8202	האחות הראשית במחנה.
8203	יהודי ירושלים נטבחו בעת הכיבוש הצלבני ונאסר על היהודים להתגורר בירושלים למעט מספר משפחות שקיבלו אישור מיוחד לעסוק בצביעת בדים.
8204	בתחילה היה חלוץ מרכזי קלאסי, ומשם נמשך לאחור אל עבר הקישור, נסיגה שלמרבה הפלא לא הביאה לירידה בכמות השערים שהבקיע, אלא להפך.
8205	הוא תכנן ללכת לאיראן ולהיות שם פועל.
8206	הוא מראה שבפועל המדינה הגדירה אזורים שלמים כאזורי עימות לאורך זמן וללא הצדקה מעשית.
8207	עודכן בידי רימונה דינור, במהדורה של הוצאת כנרת בשנת 2001.
8208	אמה נישאת לפלאפ הורטון (ג'ף דניאלס), ואורורה מנהלת רומן עם גארט ברידלאב ( ג'ק ניקולסון ), שכן ואסטרונאוט לשעבר.
8209	בשנים המאוחרות יותר של הגטו הפכו כבר מרבית מוסדות אלו לרסורטים (כינוי לבתי המלאכה בגטו).
8210	המוסד הקרוי Hope Village for Children, אשר נועד לשמש דגם למקלטים נוספים, אכלס בשנת 2005 יותר מ-140 ילדים נזקקים.
8211	הזמן העצמי הוא גודל אינווריאנטי בתורת היחסות.
8212	החטיבה נעה על זחלים לחזית המצרית ונלחמה בצפון חצי האי סיני.
8213	לאחר שמת הכהן הגדול, רשאי היה הרוצח לשוב לעירו.
8214	2009, באתר גלובס במהלך ינואר 2008 התגלה כי למעלה מ-10 עובדים נהרגו במהלך העבודות.
8215	קרב אשקלון קרב אשקלון, כתב יד מהמאה ה-13 ב- 4 באוגוסט 1099 הגיע לאשקלון צבא מצרי שיצא לעזרת ירושלים הנצורה והגיע באיחור של תשעה עשר ימים.
8216	פרדריק המילטון-טמפל-בלקווד שכיהן בתפקיד המושל הכללי של קנדה בין 1872 ל- 1878 והפך את המבצר לבית מגורים מלכותי המשמש את המושל הכללי מספר שבועות בכל שנה.
8217	ליד גופתו של לו הם מצאו מפתח של חדר מס' 9. לאחר שחזרו לחדר בו קשרו את מיין גילו שהוא מת כאשר מחבט בייסבול שהיה לפני כן בידיו של לארי תקוע בתוך גרונו ולידו מפתח של חדר מס' 8 (חדרו של לארי).
8218	הסט של המשתנים הנשלטים שמתאים לכל פוטנציאל תרמודינאמי, מכונה סט המשתנים הטבעיים שלו.
8219	על פי אתר "אגודת הנוקדים", התפוקה השנתית של החברים באגודה היא 8.5 מיליון ליטר חלב ו-400,000 טלאים לבשר.
8220	הסאב יכול להיקרא גם נשלט, עבד, שפחה.
8221	על אף פרידתם בעבר, לד"ר קוקס ולה נולד תינוק בשם ג'ק, והם מתגוררים ביחד.
8222	מאמרו זה ככל הנראה היה בוסרי ולא אופייני לסגנונו המאוחר של ביאליק, והוא פורסם באופן חלקי בלבד תחת ראשי התיבות "ח.
8223	בחקירתם אמרו כי "הדבר המצער ביותר בחיינו הוא שלא הניחו לנו למות עם הפיהרר.
8224	כ-7% מכמות זו נוצלו לחקלאות ולייעור, תוך השלכות סביבתיות.
8225	ספיר ואשכול ניסו לטעון שהמדובר במשבר חולף, וכדברי ספיר "הניתוח אינו יכול שלא להכאיב" – אך הציבור חש אי אמון כלפי אשכול וכלפי ספיר.
8226	ג.ב. הקדיש שעות רבות כדי לפקוח עין על הארגונים הציוניים שהחלו להתהוות ברחבי ברית המועצות.
8227	רקעו האישי והצבאי וינדהאם הנרי דידס נולד בשנת 1883 בעיר קנט כבן למשפחת אצולה.
8228	בבניין מתקיימות לעתים תערוכות בנושאים שונים.
8229	כך, למשל, לנגר לא תינתן הגנה על השם "דלתות עץ".
8230	בעונות ההמשך, לעתים מוענקות נקודות בונוס עבור מטלה מיוחדת במהלך התוכנית, כגון ציור.
8231	אך עם ההסלמה במלחמת וייטנאם תקף את הנשיא ואת האופן בו ניהל את המלחמה.
8232	פקידי ממשל מתונים אחרים, שתמכו בהסכמי ארושה, נרצחו גם הם.
8233	טיטוס הקים סוללות ענק אל מול מבצר אנטוניה, ולבסוף כבש אותה והרסה.
8234	החברה מייצאת למעל 50 מדינות, כאשר יותר מ-90% מתוצרת המפעל מיועדת לייצוא.
8235	לאחר השמעת הבכורה, טען קייג כי הקהל לא הבין כלל את היצירה ולא הקשיב לה באופן הנכון.
8236	הוא נמנה עם אנשי "המוסד" שאימנו את אנשיו של ברזאני בלחימה מודרנית.
8237	בדומיננטה שניונית משתמשים כאשר רוצים לחזק ולהדגיש דרגה מסוימת בסולם.
8238	הוא המשיך לייצג את אותן עמדות בלתי-מתפשרות, אולם עמדת המנהיגות שלו במפלגה הרפובליקנית נחלשה.
8239	מיד החלו חיילי הגדוד - מפעילי הכלים, לדחוף אלפי טונות של עפר, אל תוך התעלה, כאשר העבודה נעשתה במקביל משני צדי תעלת סואץ.
8240	כמובן שיש לזכור כי בניגוד לשפות אירופאיות מסוימות אין בעברית אפשרות לשימוש בגוף שלישי סתמי בדומה ל IT באנגלית ולכן תהיה הפניה אל האלוהים בדרך כלל בלשון זכר להוציא את המקרים המועטים בהם נאמרים הדברים בלשון נקבה או בפניה לשכינה ולא לה'.
8241	חלק חשוב בהסכם קובע כי ההסכם הוא מקשה אחת (ההסכם אכן לא חולק לסעיפים) והפרה של חלק אחד של ההסכם, "סותרת את רוח הסכם אלג'יר".
8242	בית יד לבנים הנו תוספת מאוחרת ( משנות השבעים ) למבנה בריכת המים העירונית הגדולה (אחת הגדולות בגוש דן) אשר עמד בשממונו שנים רבות.
8243	מלבד פליטי העיר העתיקה, יושבו בקטמון עולים ופקידי ממשלה.
8244	הצולל שואף אוויר מלוא ריאותיו ויורד לעומק המים למשך זמן ממושך ככל האפשר.
8245	מעמד אנגלי במעמד אנגלי צירי התנועה ממוקמים אחד בתוך השני ולא אחד על גבי השני: הטלסקופ כולו קבוע על ציר בתוך מסגרת, והמסגרת כולה נתונה על שני צירים בקצותיה כך שהיא מקבילה לציר כדור הארץ.
8246	בטיפול זה מוחדר אל תוך העין ריבופלבין אשר תחת השפעת קרני UVA, גורם לחיבור מחדש של רקמות הקרנית ובכך אמור לפעול כמנע עבור מנגנון התפשטות המחלה.
8247	כוח העבודה ההודי מונה למעלה מחצי מיליארד נפש.
8248	" מספר משווקים טוענים טענות בלתי-מבוססות לגבי מגנטותרפיה המשתמשים בשפה פסבדו-מדעית ו" ניו-אייג'ית ".
8249	לאחר מכן פורסמו לעתים שני הספרים תחת כרך אחד.
8250	לנדס יצר שני אתרים באינטרנט העוסקים בנושא הסכסוך הישראלי-ערבי ובהטיות תקשורתיות נגד ישראל.
8251	ב -2 בדצמבר 1943, מוריס סראות נרצח על ידי אנשי מיליס (המליציה הצרפתית משתפת הפעולה).
8252	אתר Rotten Tomatoes המרכז ביקורות קולנוע העניק לסרט דירוג של 13%.
8253	נגרמת כתוצאה משיתוק השרירים הקרנייאלים 2,3 האחראים על כיווץ והרפיית האישונים.
8254	הוועדה הטכנית מנהלת את התוכניות של קבוצות העבודה שהוקמו על ידיה.
8255	הקורא לומד את קודי ההתנהגות ודרכם את עדינותה ואצילותה של תרבותם: מהי הדרך הנכונה לקחת מתנה?
8256	אפרו פוזר באוקיינוס השקט ועל מצבתו נכתב "עתידו נותר בעבר".
8257	לאור יתרונו המכריע של ההמון בכוח אדם, הנסיך החליט לסגת, תוך שכוחותיו הורגים ופוצעים את מי שעמד בדרכם לחוף מבטחים.
8258	בסדרה שהוצגה לאחרונה בטלוויזיה על חייו של פשנל הסכים אחד משלישיית הגשש החיוור, ישראל פוליאקוב, לומר בגילוי-לב מול המצלמות, כי בעצם גזלו מפשה את מה שהיה ראוי לו יותר מכולם.
8259	שמו של הפרק היה במקור "בארט הולך לקאמפ ( בכפל משמעות באנגלית : "בארט הולך למחנה"), אך הרעיון בוטל שכך הבדיחה נתפסה כלא ברורה מספיק.
8260	שפות השפה האנגלית, כמשתמע משמה, מקורה באנגליה וזוהי אכן השפה העיקרית במדינה.
8261	תוך כדי הקרבות, יזדגרד חשד בחיילים הנוצרים שלו ואסר עליהם להשתתף בצבא או בכל גוף שלטוני.
8262	בפרק הראשון (עמ' 20-9) בחן קפלן את הפרופיל הדתי ואת ההשקפות הרעיוניות המגוונות שאפיינו את ציבור האנוסים בספרד ובפורטוגל בשלהי ימי הביניים, הן של אלה ששמרו על הזיקה ליהדות והן של אלה שראו עצמם נוצרים לכל דבר.
8263	ואולם, בחטיבה השנייה מופיע גרסה אחרת, שבהּ, לאחר שמתגלה הבעש"ט בפני אורחו, הוא מצווה עליו לשמור זאת בסוד.
8264	במהלך 2006 עלתה הסדרה לשידור בערוץ הופ בדיבוב לעברית.
8265	הישיבה היא הבולטת והוותיקה מבין ישיבות האשכנזיות הקבליות.
8266	לאחר שקיבל את הדוקטורט, לימד חומסקי במכון הטכנולוגי של מסצ'וסטס במשך 19 שנה.
8267	בעת שלטונות של אוטו ( 1832 - 1862 ) העיר עברה שינויים רבים והרשויות יזמו מפעלי בניה רבים.
8268	דין מחליט לקחת את סינדי למוטל בסוף השבוע בתקווה לשקם את נישואיהם.
8269	ברזיל היא, כנראה, הדוגמה הבולטת ביותר למדינה מתפתחת שכנגד הערכות ותחזיות מצליחה לבלום את התפשטות האיידס וזאת הודות לתוכנית הפעולה הלאומית הייחודית שהיא הפעילה.
8270	נעימות אחרות, כמו למשל נעימות הפתיחה של אופרות הסבון " צעירים חסרי מנוח " " בברלי הילס 90210 " ו" ימי חיינו ", הפכו לסמלן המוכר של הסדרות עצמן ואופרות סבון בכלל.
8271	רוב הגולגלות נמצאו מונחות בסלים, והשלדים נמצאו עטופים במחצלאות ובסלים.
8272	בשנים האחרונות הותר גם להניע כלי רכב באמצעות גפ"מ.
8273	בהיותו בן 21 בסך הכל חיבר 900 "תזות" (היגדים).
8274	עיקר פעילותה של היחידה, הוא מעצר מבוקשים בלב שטחים עוינים, כאשר חלק מהפעילות נעשית בצורה מסוערבת (כלומר: הלוחמים מחופשים לעוברי-אורח ערבים).
8275	במשחק הזה כבש לאלא שני שערים.
8276	האדריכל פוֹל עַבָדִי (מת ב- 1884 ) שזכה בתחרות לבנייתהּ.
8277	ראשיתו של הטיפיקון במנזרים שהוקמו בתקופת הנצרות המוקדמת, ומטרתו הייתה לארגן ולסדר את אורחות החיים במנזרים.
8278	" שאול נוטל את החנית בידו, כמבקש להכות את בנו, יהונתן קם והולך מהשולחן בזעם, ושולח נער לאסוף חיצים שנורו על ידו לעבר מטרה מסוימת - סימן שנקבע מראש בין יהונתן לדוד לכך ששאול אכן מבקש את נפשו של דוד.
8279	המחבר בחר בנוסח סיפורי ולא שירי מכיוון שלדעתו תרגום כזה אינו מעשי.
8280	החגיגה הראשונה של היום בניו יורק אירעה ב- 1756 בפאב בשם "הכתר והאטד" (The Crown and Thistle Tavern).
8281	צבי שץ לא זכה לפרסם את יצירותיו בספר.
8282	לאחר גירוש בן-גוריון ממפא"י, נותר נצר נאמן למפא"י (למרות שכל השנים תמך בהחלטותיו המדיניות של בן-גוריון ונחשב עושה דברו).
8283	במאי 2010 הכריזה פלאפון על שדרוג הגלישה ברשת High Speed GSM לקצב הורדה של 15Mbps תחת המותג "+High Speed GSM", לאחר שהחברה שדרגה חלקים משמעותיים מהרשת שלה לטכנולוגיית HSPA+ (בקצב מקסימלי של עד 21Mbps).
8284	מספר היוצאים ממצרים התיאור המקראי בדבר גודלו העצום של העם (כ-3 מיליון נפש), מעורר תהיות ביחס לסדרי הגודל של העולם העתיק (אוכלוסיית עיר גדולה בתקופה זו לא עלתה על כמה עשרות אלפי אנשים).
8285	זוהי הפעם השנייה שבה חוצה אפיפיור את נהר הטיבר ומבקר בבית הכנסת ברומא.
8286	חפירות ארכאולוגיות הנערכות מעת לעת בעכו מגלות לעתים גופות של חיילים שמצאו את מותם במצור והושארו מאחור.
8287	במסלול מס' 7 אסאפה פאוול שסיים חמישי ובמסלול מס' 2 מייקל פרייטר שסיים שישי אסאפה פאוול נובלין ויליאמס, חברת נבחרת השליחות הג'מייקנית ל-400X4 מטרים, שזכתה במדליות ארד באתונה ובבייג'ינג אולימפיאדת בייג'ינג (2008) הייתה המוצלחת ביותר בתולדות ג'מייקה.
8288	ביוגרפיה קונלי למד באוניברסיטת ארקנסו וזכה ב 16 תארי NCAA בקפיצה לרוחק ובקפיצה משולשת.
8289	לפיכך, דרום העיר נמצא בגובה פני הים, ואילו גבולה הצפוני גבוה משמעותית, ונמצא בגבהים שבין 75 מטר ל- 150 מטר.
8290	בית-הדין מצא אותו "בלתי-כשיר מקצועית" והמליץ להשעותו לששה חודשים, אם כי הכיר בנסיבות מקלות לעבירותיו.
8291	את רוב הקריירה עשה קפוצ'ילי באירופה, למעט מספר ביקורים באמריקה הצפונית והדרומית.
8292	תכנונו של החאן מיוחס באופן אישי לאל-ג'זאר, כמו בניני ציבור נוספים שהקים.
8293	החברים במועצה אינם ידועים לציבור, כך הזוכים לכוכב נבחרים בדרך חשאית.
8294	הדואט שביצע עם מעיין חג'בי לשיר "מיליונים" של אתי אנקרי נבחר על ידי הצופים לדואט האהוד ביותר בעונה.
8295	ברזיל נבחרה משום שקל היה להשיג אליה אשרת כניסה ורישיון עבודה למהגרים.
8296	מאוחר יותר, בפרק כ"ט, על מנת לעבור מעל הר מנדיף, כותב הספר ש"בעזרת טמפרטורה של מאה מעלות, הצליח הדוקטור להוסיף לכדור כח הרמה בשיעור של כאלף ושש מאות לבראות.
8297	קרטון הוא היחיד מבין השלושה שמגלה את רגשותיו ללוסי, סטרייבר משוכנע שאין לו סיכוי אצל לוסי, ודארניי מעלה את הצעת הנישואים בפני האב.
8298	המושג טימבוקטו משמש עד היום לתאור מקום נידח בסוף העולם.
8299	כיום קיים קונצנזוס בקרב מדעני מדינה, שלפיו השפעת גורמים אלו פחותה במדינות המערב, כאשר לוקחים בחשבון את מרכיבי החינוך וההכנסה.
8300	בלי קשר לעברו או למניעיו, הוא ייסיע לדמות-השחקן להמלט מהמתחם של איירניקוס.
8301	ראוי לזכור שבעבר הייתה ארמניה גדולה יותר, ושטחה כלל חלקים מטורקיה של ימינו.
8302	אבחון בסדרת ציורים The Diagnostic Drawing Series (DDS) האבחון בסדרת ציורים הוא שיטת אבחון באמצעות אמנות המיועדת לאבחון הפרעות פסיכיאטריות.
8303	בשנת 1948 עבר לתפקיד אחר מטעם המפלגה, בה טיפס באיטיות בדרגות השלטון.
8304	שארל הגיע מאוחר יותר באותו יום והחליט על הפסקת מסע הצלב.
8305	בארצות הברית, אוכלוסייה "לבנה" עוזבת את הערים כדי להימנע מהגידול בקרב המיעוטים.
8306	מבצע בן נון ב' הסתיים בכישלון צורב.
8307	למרות זאת וושינגטון ויזארדס בחרה בנבארו במקום ב-40 של דראפט 2002, ונבארו מצידו החליט להישאר בברצלונה.
8308	אם נבודד אלמנט שטח, החומר בצד אחד של המשטח יפעיל כוח על הצד השני.
8309	ברויגל הבן קיבל את הכשרתו האמנותית מצייר הנוף הפלמי ז'יל זן קונינקסלו (Gilles van Coninxloo), שאת אחותו נשא לאחר מכן לאשה.
8310	בקהילות האשכנזים נהוג שכל גבר, ולעתים אף הנשים, מדליקים חנוכיות לעצמם, ובקהילות הספרדים נהוגה הדלקת נרות חנוכה על ידי בעל־הבית בלבד.
8311	למעשה, לכל אובייקט או חומר יש מרקם משלו בין אם הוא טבעי או מלאכותי.
8312	ברוק מפטרת את פרופ' קלהאן ושוכרת את אל במקומה.
8313	הצוענים רוכזו שם ללא סלקציה ובתת-תנאים.
8314	כחבר מפלגת העבודה נבחר לשמש יו"ר מחוז המושבים של המפלגה וכיהן כחבר כנסת ( 1969 - 1977 ).
8315	ידע זה הוא יישם בעת שעבד בבנית מסילת בולטון ולי וכן מסילת ליברפול ומנצ'סטר.
8316	הרשת הוקמה על ידי קרן הצדקה Sustrans (ראשי תיבות של Sustainable Transport - תחבורה בת קיימא ), שקיבלה לשם כך סיוע בגובה 42.5 מיליון לירות שטרלינג מהלוטו הלאומי.
8317	השפעה על הספרות גיבורי "הסנרק" הופיעו ביצירות אחרות.
8318	המכון לתולדות הציונות ולהגותה מכון זה נטל חלק במאבק סביב תוכנית משרד החינוך ללימודי ההיסטוריה בבתי ספר תיכונים, והיה מיזמי חוק הרצל (2004), במסגרתו מציינת המדינה את " יום הרצל ".
8319	בנוסף, בעבר באנגליה שרר הרעיון של "אחדות עילת התביעה"- עילת הניזוק כלפי המזיקים במשותף היא אחת.
8320	השורה הראשונה היא ציטוט מדברי יעקב במעמד המפגש בינו לבין יוסף ובניו (בראשית מח, כ): :וַיְבָרְכֵם בַּיּוֹם הַהוּא, לֵאמוֹר, בְּךָ יְבָרֵךְ יִשְׂרָאֵל לֵאמֹר, יְשִׂמְךָ אֱלֹהִים כְּאֶפְרַיִם וְכִמְנַשֶּׁה.
8321	כינוי זה קיים כמעט בכל השפות שבהן מדברים נוצרים או יהודים בהתייחס לארץ ישראל.
8322	שהופך אותה לסדרת מסע בין כוכבים הראשונה שזכתה בפרס אמי.
8323	היא מכונה גם carcinoma in situ- אשר טרם חדרה את הממברנה הבזאלית ולכן אין לה עדיין פוטנציאל מטסטטי.
8324	היא זכתה להתגלות של ' מגיד ', ובכך דמתה לכמה מקובלים גברים בני תקופתה ומקומה (דוגמת רבי יוסף קארו ).
8325	מסוף מלחמת העולם השנייה ועד התפרקות ברית המועצות שימשה קזחסטן אזור מבודד שאליו נשלחו פושעים, מתנגדי השלטון הקומוניסטי וכן משתפי פעולה עם גורמים מחוץ לגוש הקומוניסטי.
8326	בסרט צפוי לככב ריאן ריינולדס בתור האל ג'ורדן, טייס חיל האוויר האמריקאי אשר, על פי עלילת הקומיקס, הופך לגיבור-על.
8327	המילה סרמה משמשת גם עבור סוגי קינוחים מסוימים, כמו פיסטיק סרמה (מילוי פיסטוק).
8328	שמיר כתב ספרים נוספים על בני משפחתו - 'במו ליבו', על אביו, ו'לא רחוקים מן העץ', על תולדות משפחת אימו.
8329	לאחר מכן, חסן העביר את לשונו על פיו של התינוק והוא החל לדקלם פסוקים מהקוראן Tusi, Ghayba, pp. 141-42.
8330	לנפוליאון ומרי-לואיז נולד בן יחיד, ושמו נפוליאון פרנסואה ז'וזף שארל בונפרטה (1812-1833).
8331	על פי המסורת היהודית נולדו לאדם וחוה בנות נוספות שהיו נשותיהם של הבנים.
8332	כמו כן, גרייס הגיעה לביקור על אדמות בנה ושורפת 5 ממגניו, מעלה באש את כל ספינותיו ותוקפת את מצודתו.
8333	הצלחת השיטה החדשה הייתה כבירה, וכמעט הכפילה את הכנסות המסעדה של השניים ועוררה התעניינות בעולם המסעדנות בארצות הברית.
8334	פעילותו הגעשית של פינטובו הקדום הייתה רגועה הרבה יותר מזו של פינטובו המודרני והסתיימה ככל הנראה לפני כ-45 אלף שנה.
8335	הנימפיות המצויצות ידועות כחיות מחמד טובות בשל היותן ידידותיות ביותר וכן בשל היותן קלות ונוחות לגידול.
8336	מאחר שהכתובת נמצאה בדור יש מקום להניח כי המדובר במושל שדור נכללה בפאובינקיה שלו.
8337	זוהי יצירתם היחידה של גילברט וסאליבן אשר הדיאלוגים בה כתובים כולם בחרוזים לבנים, וכמו כן האופרה היחידה בשלוש מערכות (יתר האופרות כתובות בשתי מערכות).
8338	אצטדיוני הטניס כיום כיום ישנם ברחבי העולם אלפי אצטדיוני טניס מודרניים.
8339	במצודה שולבו בה גם אבנים ממבנים קדומים.
8340	בספטמבר 1943 הוא ועוד כ 5000 יהודים נשלחו לאושוויץ – בירקנאו.
8341	בנובמבר 2008 הועבר הסכום במלואו לקרן פיצויים מיוחדת, ולאחריו הוא חולק בהתאם בין המשפחות.
8342	בית הכנסת עבר במרוצת השנים שינויים והרחבות.
8343	לדעתו סדרי החינוך צריכים ללכת מהקל אל הכבד, ומהפשוט אל המסובך, על פי הכלל "לתת לנער משא, כאשר יוכל שאת, לפי טבעו.
8344	מוטקה חב"ד נודע בחריפות לשונו, בביקורתו חסרת הפשרות, בחדות מבטו, ובהעשרת הפולקלור העממי היידישאי בוילנה, ובערים נוספות בסביבתה.
8345	ג'ונסון היה אחד מהשחקנים הבולטים של ראשון לציון, קלע 18.8 נקודות וקלט 7.3 ריבאונדים ב-34 דקות משחק בממוצע.
8346	במעשה זה, חוזר ויידר להיות אנקין סקייווקר - אביר ג'די.
8347	למרות שההחלטות העיקריות לגבי עתיד הקיבוץ נעשו בהסכמה או על ידי הצבעה, ההחלטות היום-יומיות לגבי איפה האנשים יעבדו נעשו על ידי ראשי הקיבוץ הנבחרים.
8348	למטרה זו מועילה גם מחיצה גרועה.
8349	הפרובינציות הקנדיות ב-1870 החל מ-1806 החל רף העוינות בין הבריטים לאמריקאים לעלות שוב, בין היתר בעקבות מתקפות של אינדיאנים על ישובי הספר האמריקאיים.
8350	השרידים כוללים מתחם מלכותי סגור הנקרא גם מתחם הגבעה שהיה בנוי על אזור מוגבה בהשוואה ליתר המבנים באזור.
8351	הציפיות החברתיות עשויות, למשל, לעודד ילדים לפתח את הדחף האגרסיבי שלהם (ולהפוך לגברים), ובמקביל ללמד ילדות להדחיק דחפים דומים (ולהפוך לנשים).
8352	בכינוי זה נעשה שימוש רק מאוחר יותר, ועד אז הוא נקרא מלקור.
8353	התיאטרון החדש התחשב יותר בשאיפה לאינטימיות והסתפק ב-3,060 מקומות, כ-550 פחות מקודמו (אף כי גם בגודל זה הוא נחשב לתיאטרון קיצוני בממדיו).
8354	נושא עבודת הדוקטורט שלו היה: "ארץ ישראל במאה השמונה עשרה: דפוסי השלטון והמינהל" והוא הגישה ב-1968.
8355	כלומר, דרך שהורגלו הרבים ללכת בה, אין ברשותו של אדם לקלקל אותה ולמנוע את הליכת הרבים בה.
8356	מידי יום נלקח אבאס בלבד לחקירה שבה ביקשה ממנו חיילת אמריקאית מלווה במתורגמן "לגלות את האמת", ואבאס שואל בחזרה "איזו אמת".
8357	באותה שנה הוא מונה כנשיא האקדמיה השבדית למדעים.
8358	קובץ בינארי טיפוסי מכיל בתים המיועדים להתפרש שלא כתו טקסט פשוט.
8359	ב-2008 יצא לאקרנים סרט קולנוע שהיווה המשך לעלילת הסדרה.
8360	כיום מוכרים בסוג זה למעלה מ-175 מינים.
8361	הזקנה אומרת לו שאם הוא רוצה לפגוש את אחיו עליו פשוט לקרוא לעכביש.
8362	בת הזקונים - מלכה הייתה נשואה לרב יוסף שוינגר, מנכ"ל רשות המקומות הקדושים עד לפטירתה.
8363	תוצאות הניסוי זכו להד רב, וגררו בעקבותיהן ניסויים דומים שחיסלו למעשה את התאוריה.
8364	על סף הסיום כוחה לא עמד לה ושלוש השחייניות הזוכות הצליחות להשיגה.
8365	ריאן יוצר קשר עם נורה והיא מזמינה אותו לבוא ולהכיר את אחיו למחצה.
8366	בתאוריות אלו יש מרכיבים אנטישמיים ואנטי אמריקניים, והן זוכות לאהדה ולפופולריות רבה בארצות שעוינות את המערב.
8367	שלשה שווקים טסוקיג'י, קאנדה וקוֹטוֹ החלו לפעול ב- 1935 ואחריהם החלו לפעול שוקי אבארה, טושימה ואדאצ'י.
8368	תובנה תובנה הינה דרגת המודעות וההבנה של החולים לגבי מחלתם.
8369	הפקעיות שלו תורמות לקשיי הדברתו שכן החרישה אינה מבערת את הצמח מהשדה, אלא מפיצה את הפקעיות - ומהן מתפתחים צמחים נוספים.
8370	אביר צלבני פיליפ ממונפורט קשר את גורלו ואת משאבי הסניורה שלו בארץ הקודש עם מפלגת האצילים הצלבניים שבראשה עמדה משפחת איבלין רבת ההשפעה אליה היה קשור קשר דם.
8371	בעונה החמישית חזרו להופיע השיר והתמונות, עקב שינויים שנעשו באותו זמן בשידורי רשת NBC.
8372	" USA Today החליפו את קולטר בג'ונה גולדברג, ובמקום זאת קולטר פירסמה את המאמר באתר שלה.
8373	השפעות אנגיוטנסין II משפיע על גוף האדם במגוון דרכים (אם כי גם לאנגיוטנסין I יכולה להיות השפעה מסוימת על הגוף): # הוא מהווה גורם מצר כלי דם.
8374	" (שופטים ט"ז כ"ח).
8375	רשת ה EDGE או Enhanced Data rates for GSM Evolution הנקראת גם EGPRS, הינה הרחבה של רשת ה GPRS בממשק הרדיו ומאפשרת קצבי שידור גבוהים יותר.
8376	בן ידועה גם כפעילה פוליטית.
8377	גריי, שהיה בעצמו איש חיל הנחתים הבריטי לשעבר, תמך בתוכנית, ובמסגרת משטרת המנדט הוקמו שני צוותים שנבחרו מבין חיילים ושוטרים יוצאי יחידת ה-SAS בארץ ישראל.
8378	ראו גם * דואר אלקטרוני * רשת חברתית * מנוע חיפוש - איתור מידע באינטרנט * אינטרנט בישראל * BBS מקורות * Abbate, Janet.
8379	את קודמו בתפקיד אל-סליח איוב קבר אייבכ בכבוד מלכים בקברו שהוא הכין לעצמו במדרסה שבנה בחייו.
8380	צינור הזנה עשוי להיות צר ( מטרים ספורים) או רחב מאוד (800 מטרים), ובראשו נמצא לועו של הר הגעש.
8381	לקוטה יש טראומת ילדות, עקב מותם של אביו ואחותו על ידי לוסי; הוא אינו זוכר דבר הקשור בדבר מלבד כמה זיכרונות "נעולים".
8382	אך אם הוא מתגרש, הוא יכול לחזור לעדתו.
8383	בדצמבר 1941 הוצאו להורג 40 יהודים בדראנסי כתגמול על התקפה צרפתית שכוונה נגד שוטרים גרמנים.
8384	הוא סירב לחתום על צוויה, דרש להחזיר על כנה את אספת המעמדות וגרם להם אי נוחות רבה.
8385	החוק הראשון, הידוע גם בשם "חוק הבזק", עבר ביולי 2001.
8386	היא למדה במהירות ויכלה לקרוא מהדף בדייקנות.
8387	מחנות אלו נודעו בתנאי החיים הקשים באופן קיצוני שבהם.
8388	לטענתו, השופט הלוי קיבל עדויות בלתי רלוונטיות וכן התיר ניהול "חקירות ממושכות לאין קץ בנוגע לדברים של מה בכך".
8389	את כל השירים באלבום כתב בנאי והלחין ברכה.
8390	לברירה הטבעית או להישרדות המותאמים אין מטרה.
8391	בדרך כלל מתרחש סיפוח לאחר הפעלת אמצעי אלימות צבאיים, או לפחות לאחר איום כי ייעשה שימוש באמצעים אלה.
8392	ב-1920 עבר משכן הנשיא למבנה חדש יותר, והפלאסיו היה לבית העירייה.
8393	שינוי אחר היה ברישום שנת 1892 כשנת לידתו במקום 1889.
8394	כתוצאה מהלחץ, הגוף מפעיל את מנגנון ההזעה.
8395	מאז 1946 יושב על כיסא המלוכה בתאילנד פומיפון אדוניאדט (Bhumibol Adulyadej בכתיב המסורתי הפאלי/הודי).
8396	כך למשל, האשפה המושלכת למים לפעמים נתפסת בעיני הלווייתנאים כמזון.
8397	תפוצה ובית גידול נמצא בישראל בסכנת הכחדה ועתידו בסכנה.
8398	חמישים וארבעה ממכובדי חבאר גידר נהרגו וארבעה עיתונאים זרים שהגיעו לסקר את התקרית, נרצחו על ידי המון זועם.
8399	תלמידים כיום שונים מתלמידי העבר בנקודות מסוימות הגורמות להתאמתם ללימוד בקהילה וירטואלית: ההכרה של האינטרנט, מאחר שמדובר בכלי תקשורת נפוץ בעולם המערבי.
8400	מוטציה בגן כזה עוצרת, מאטה, מאיצה, מפתחת מבנה מסוים או התנהגות מסוימת אצל הפרט.
8401	מהכתבים ידוע שלמעט תקופה קצרה של כיבוש שומרי על ידי הערים לגש ואדב שלטו בתקופה זו בכלליות שלוש שושלות עיקריות, הראשונה היא שושלת אוואן (הנקראת גם שוסטאר), השנייה היא שימשקי והשלישית היא אפרטי.
8402	אב הטיפוס שסומן כ-Type 130 טס לראשונה ב-23 ביוני 1935 ו-80 המטוסים הוזמנו בשם בומביי.
8403	ב- 20 באפריל 1948 השתתף בהתקפה השנייה על נבי יושע ולאחר שספגו הלוחמים אבדות גדולות והחלו בנסיגה, המשיך לעמוד על המשמר ולחפות על יציאתם ועל איסוף הנפגעים.
8404	זהו מעין מנגון פיצוי של הגוף על אובדן הדם.
8405	ניתוח של יתרונות וחסרונות המצפים במיקומם הראה כי גם ללא שליש מהם התוצאות היו דומות.
8406	גרטינוס היה עתה אחראי בפועל על כל הקיסרות.
8407	שם התפרסם כלוחם קשוח שלא נכנע בקלות.
8408	הוא שימש כקפטן הקבוצה למרות גילו הצעיר, ושותף במדי לוקומוטיב במעל ל-140 משחקים.
8409	המצר נקרא גם "מפרץ סטטן איילנד" (Staten Island Sound).
8410	בשנת 2002 החליטה "אלקו החזקות" כי אין לה עניין להמשיך ולתת שרות קנטינות לחיילי צה"ל, לכן החזירה את מחלקת הקנטינות בשקם לידי משרד הביטחון.
8411	חוקים אלה הגנו על השחקנים המקומיים מפני תחרות זרה.
8412	ידועה גישתו של מיכלאנג'לו שסירב לעסוק בציור לשמו כי ראה בציור תחום נחות לאדריכלות.
8413	מלך זה, בשונה מקודמו בתפקיד, החל לרדוף את נוצרי ממלכתו.
8414	בעזרת יחסיהם של ג'יבריל ואללויה, כמו גם בעזרת יחסיהם של סלאדין ועמיתתו לעבודה, היהודיה מימי, רושדי משווה את המיעוט המוסלמי למיעוט היהודי החילוני באנגליה.
8415	כמעט כל יהודי סורינאם (מאות אחדות) מרוכזים בעיר ופועל בה בית הכנסת "נווה שלום" השייך לאיגוד העולמי ליהדות מתקדמת (רפורמי).
8416	שמות נרדפים נוספים בעברית לרגש זה הם: יגון, תוגה, עגמה, דכדוך, נכאים וקדרות.
8417	עדות נוספת לשבר היא תלילותו של הגלבוע שניצב כמו קיר, ותוחם את עמק בית שאן מדרום.
8418	הביקורת של הצופים מעורבת, יש הרואים אותה כסדרה מעולה בגלל הרגשות שהיא מעלה (בדרך כלל עצב) והסימבוליות שמצויים בה ויש הרואים אותה כניסיון משעמם ולא מתגמל.
8419	בחוברות האחרונות של הסדרה הראשונה הסתבר שאלכס ריגל לטובת ה-Pride ורצה להשתמש בחבורה כדי להשמיד מס' חברים מה-Pride אפשר זממו כנגד השאר.
8420	כשהמלך ושומריו חזרו לפאריס, ההמון נותר שקט ולא פרצו מהומות.
8421	יצירותיה זכו לתפוצה רבה בשעתן ואחדות מהן תורגמו לעברית.
8422	הסיפור מתואר גם באמצעות ריקוד ראמאיאנה, המבוצע בכל ליל ירח מלא מול מתחם פראמבאנאן המואר.
8423	המטוס תוכנן במשרד התכנון הוותיק " סוחוי ", המתכנן הראשי היה מיכאיל פטרוביץ' סימונוב.
8424	"חזרתן של הספייס גירלז" הסתכם ב-47 הופעות, הוא הכניס יותר מ-40 מיליון דולר ובסופו הפך לסיבוב ההופעות המוצלח ביותר של הלהקה.
8425	הפיכת החשמל למקור אנרגיה נפוץ וחיוני היא בעיקר תוצאה של פועלו.
8426	5 מטרים, ואשר הארכאולוגים תארכו לתקופת צי'ן.
8427	סצנת המרפסת שרומיאו ויוליה מתוודים בו על אהבתם מתרחשת בביתה של ויולה בינה לבין שייקספיר.
8428	יצוין כי ברקטום (החלחולת) אין סעיפים.
8429	כאמצעי הגנה נושאת המולוך על צווארה ראש מדומה, בעת סכנה של טורפים מרכינה המולוך את ראשה ומציגה את ראשה המדומה ובכך מגנה על עצמה.
8430	אוונס הוכתר כרוכב השנה באוסטרליה הן ב- 2006 והן ב- 2007.
8431	יין ויאנג הם תיאור של ניגודים משלימים ולא דבר מוחלט, מושלם או טהור.
8432	אלדד זכה גם בפרס אוונס מהאגודה האמריקנית לטיפול בכוויות (American Burns Treatment Association).
8433	דייוויד הודיע לרשויות, שהוא חושד כי היונבומבר הוא אחיו, התמהוני, שחי בבקתה מבודדת ביער.
8434	נרכשה על ידי חברת IBM בשנת 2009.
8435	הגירוי החזותי להתקף הוא בדרך כלל מחזורי כשהוא יוצר תבנית קבועה בזמן או בחלל.
8436	מקבץ של 9 מכתשים מסמן פגיעת מטאוריט לפני כמה אלפי שנים.
8437	מערכות פשוטות יכילו כפתורים ומסכים להצגה של גרפיקה או אותיות.
8438	בסיום המשוכתב אסטלה לא מתחתנת שנית, היא פוגשת את פיפ בבית-סאטיס, והמשפט האחרון רומז לאפשרות שהם ישארו יחד.
8439	עליית הנוער ממשיכה להתקיים גם בתקופת המדינה.
8440	בתוך שבוע נעלמת התלהבותו הראשונית של טיילור והופכת לתסכול וחרטה כשהוא נאלץ לצאת לפטרולים אינסופיים, לעסוק בחפירת שוחות ולבצע מטלות סיזיפיות אחרות המוטלות על החיילים הצעירים.
8441	בשנת 2007 זכה שוורץ בפרס ישראל לחקר הפסיכולוגיה.
8442	ב-1939 כתבי היד של הוסרל, שהגיעו לכדי 40,000 דף, הופקדו בלוון ב"ארכיון הוסרל".
8443	על פי הכמאליזם, חינוך מודרני יכול לשנות את כל המבנה של החברה הטורקית.
8444	בתקופת תוכנית ההתנתקות הרבה להשתתף בהפגנות נגד התוכנית ולהסתובב ברחבי גוש קטיף ולהעלות שם את המורל, כשנתיים לאחר הפינוי הוציא את הדיסק "להיות מחובר" שעוסק בין השאר באירועי ההתנתקות.
8445	ניסים חזר לישראל תוך זמן קצר בעוד שפרלמוטר נשאר לעבוד בניו יורק.
8446	לפי נתוני מפקד האוכלוסין של ארצות הברית נכון לשנת 2000, יש בעיר ברמרטון יותר מ־37,200 תושבים.
8447	מפלגות אלה נוצרו כדי לספק מראית עין של מערכת רב-מפלגתית, אולם החזית הפרוגרסיבית הלאומית נשלטת על ידי מפלגת הבעת' כך שאין בכוחה לשנות את המבנה הפוליטי במדינה.
8448	בתגובה אנדותרמית המצב האנרגטי של התוצרים גבוה מהמצב האנרגטי של המגיבים.
8449	עטיפת אלבום הכיסוי ל- Dark Side of the Moon פורטנוי יזם את רעיון ביצוע גרסאות כיסוי לאלבומים קלאסיים כך שהם ינוגנו בהופעות הלהקה כמעין תשבוחת ללהקות אשר השפיעו על התהוותה והתפתחותה.
8450	קוסטרה עבד בפיטר לוגר כשף מבצע במשך 15 שנים.
8451	הסדרה מספרת על מנזר רדוול בו כל פעם מתרחשים אירועים אחרים, הגיבורים בספר הם חיות והגיבור הוא עכבר יתום בשם מתייאס.
8452	אם רמת הדיוק שלו תהיה גדולה מאחד למאה אלף, אז התדירות המקבילה באטומים של אורנים-238 לא תיפול בתחום התדרים שהלייזר פולט.
8453	מטרתם הייתה להתנגד לארגון איחוד בתי המשפט המוסלמיים.
8454	הסינגל העפיל עד סגנות מצעד הלהיטים הבריטי והגיע לחמשת הגדולים במצעד הדאנס האמריקאי.
8455	הפקה מפיקים בפועל יוצר הסדרה סת' מקפרלן משמש לכל אורך הסדרה כמפיק בפועל, וכיועץ קריאטיבי.
8456	צילום מיקרוסקופי של כבד עם שחמת הכבד.
8457	עם התפרצות מגפת שפעת החזירים עודכן המסמך.
8458	קאסל דובב את רובין הוד בקומדיית האנימציה " שרק ".
8459	בתום לימודיהם בשנת 1975 צירפה הלהקה את טרייסי פו ( גיטרה באס ) והחליטה להמשיך תחת השם The Boys Next Door.
8460	סנפיר הזנב הוזז אחורה, ותא דלק נוסף הותקן בחלקו האחורי של גוף המטוס, כבדגמים הדו מושביים (ראו בהמשך).
8461	כיום חיה זומר בלונדון ועדיין מנגנת ופעילה.
8462	למרות זאת, קאפלו פוטר מהקבוצה בסוף העונה.
8463	לאחר מכן, שיחקה וינסטד בסדרה "Wolf Lake" ובסרט הטלוויזיוני, "Monster Island".
8464	ערוך השולחן פוטר את המזיק בטענה - " למה לו (ראובן) לחוש לבגד יותר מבעל הבגד עצמו (שמעון)?
8465	שאר החלל בעל תקרת עץ אופיינית.
8466	ב- 2007 השתתפה בתוכנית "האח הגדול VIP".
8467	בפרשת חתוכה, עלתה האפשרות שהמונח 'כדין' פירושו 'כחוק', דהיינו - בדרכים חוקיות, אך פרשנות זו מעוררת קשיים.
8468	רייטר נפטר בגיל 88. הוא מעולם לא הביע חרטה או ביקש מחילה על פשעיו.
8469	בנוסף על כך נבחר ל-MVP של הטופ 16 ביורוליג.
8470	דבר שגרם לשינוי העלילה המקורית והחלפת השחקניות הראשיות, אלונה קמחי (גליה) וקרן מור (מגי) מפני שפחדו לנסוע לצילומים בזמן המלחמה.
8471	תחבורה הכביש המחבר בין קוקס לבין הערים שממערב לה, שקודרה ולז'ה הוא כביש מיושן ומפותל, והנסיעה לאורכו נמשכת שעות ארוכות.
8472	הקמ"ן תיחקר סמל מצרי פצוע וגילה דרכו את מפקד הגדוד הסודני, קצין מצרי בדרגת רב-סרן שאף הוא היה פצוע ושכב לא רחוק.
8473	" (מדרש שמואל פרשה ט).
8474	בין 1955 ל- 1965 היה העורך של " לשוננו ", כתב-עת אחר של האקדמיה.
8475	הקרב ותוצאותיו בקיץ 255 לפנה"ס, עם התחדש עונת השיט, יצאו מרומא 350 אניות מלחמה, כשמגמת פניהן חילוץ שרידי צבאו של רגולוס מאפריקה.
8476	צמחים בסביבות חיצוניות שונות לחץ טורגור ( באנגלית : Turgor pressure) הוא מקרה פרטי של לחץ אוסמוטי (לחץ זה מוכר בעיקר בפיוניות הנמצאות בצמח), הלחץ המופעל על ידי תמיסה בחלל המוגבל על ידי קרום חדיר למחצה.
8477	היה מיוזמי הקמת הסתדרות העובדים הכללית ב- 1920 כנציג הסתדרות פועלי יהודה.
8478	בחצי-האי עדיין מייצרים ערסלים בכפרים הסובבים את הבירה מרידה לייצוא ושימוש פנימי.
8479	הוראה זו הביאה להפגנה בה נכחו 50,000 מתיישבים, אשר מנעו את מאסרו של ברייסגירדל.
8480	רבים מכנים את הקימריק כ"חתול כלב " בגלל תשוקתו העזה להיות עם בעליו, ולעקוב אחריו מחדר לחדר.
8481	אחר עלילותיו של ג'ונס הופיעו גם במספר ספרי הרפתקאות בעלי עלילה נפרדת מהסרטים.
8482	'ההולנדי המעופף' מנהלת מרדף אחרי 'הפנינה השחורה', אולם זו מתחמקת מהם.
8483	ערב הנו גם כינוי מטאפורי לזמן שלפני תחילה עידן או תקופה, או מאורע חשוב ("ראש הממשלה הפחית מיסים ערב הבחירות").
8484	בגרסאות ישנות של המשחק קלף זה אינו קיים.
8485	אחת הבארות "שותקת" - הֶנְיוֹ ז'יטומירסקי לא שרד את המחנה.
8486	מקרה זה לא יחשב לשיטתן לפיצול קשב.
8487	התוכנית המקורית התחלקה לשני שלבים: הראשון לעיר בת 150,000 תושבים והשני לעיר בת חצי מיליון תושבים.
8488	מהדורה שנייה של הספר יצאה ב-1971 בשם לשון מקרא ולשון חכמים.
8489	למעשה מכיר הנסיך בכך שהוא חי בתקופה היסטורית ופוליטית שהכרעתו האישית בה חסרת חשיבות של ממש והוא וארצו מהווים כלי-משחק בידי כוחות גדולים ממנו.
8490	"האל שהכזיב" ריצ'רד קרוסמן ערך את הספר " האל שהכזיב " וכתב לו הקדמה.
8491	בעיר מוסקבה 452 ספריות ציבוריות בהם 168 ספריות לילדים.
8492	להשוואה, הסנפת קוקאין הוא תהליך בעל סיכון יותר גדול לקריסת דרכי הנשימה מאשר המתאמפטמין כיוון שהקוקאין גורם לנימי הדם להתכווץ.
8493	המנזר במאה ה-19 מקורם של רוב מבני המנזר כיום, לרבות כיפותיו וחומותיו החיצוניות בשיפוץ המנזר במאה ה-19.
8494	ב- 1913 קיבל תואר מגיסטר לפילוסופיה ושנתיים לאחר מכן דוקטור לפיזיקה.
8495	לדעתו המאפיין העיקרי של גאונות הוא חירות יחסית מתשוקות מעשיות, המאפשרת התמסרות ליצירה.
8496	במספר מקומות רבנים התירו לגויים לבנות בתים בעצם יום השבת על מנת ליישב את יהודה ושמרון‏‏ ‏היה זה לקראת ההקפאה של הבניה ביהודה ושמרון שהייתה אמורה להתחיל ביום ראשון בשבוע וכל בית שהגיע לרמת בניה מסוימת היה מותר לגור בו.
8497	התופעות שאנו תופסים בחושים הן כולן מתהוות, כלומר נמצאות תמיד בתהליכי שינוי ותנועה.
8498	ג'אקומו דורש לראותה, והמלך מביע שוב את אהבתו אליה.
8499	הוועד מכר את המתחם לעמותה הפרטית "נחלת שמעון אינטרנשיונל".
8500	בילי רייט היה אחד ממנהיגי כוח המתנדבים הלויאליסטים (קבוצה שפרשה מכוח המתנדבים של אלסטר) ולימים אחד מאנשי כוח המתנדבים מאלסטר הסביר כי טבח קינגסמיל היה הסיבה שבעקבותיה הפך מעורב במאבק מזוין.
8501	קוטוזוב עצמו נקבר בקתדרלה בשנת 1813 ואלכסנדר פושקין כתב את מילות הזיכרון החרוטות על קברו.
8502	ואחר כך רב עינא בסורא ורב סימונא בפומבדיתא.
8503	בין שתי תקופות אלו היה פחות פעיל כשחקן, ולכן דירוגו ירד.
8504	בשנת 1996 שיחק מילר-שטאל בדרמת המוזיקה הביוגרפית " ניצוצות ", שם גילם את דמותו של פיטר, אביו ניצול השואה של הפסנתרן המוכשר דיוויד הלפגוט ( ג'פרי ראש ).
8505	יונאנוקי מינורי הוא יותר ריגשי ומשמש יותר בשירי נשים.
8506	ז'יטומירסקי לא נכנע לתנאים הקשים בגטו לובלין, והיה מקור עידוד לחבריו.
8507	בהיותה שם שמעה על גורל חברי הרשת ושבה לקהיר לפגוש את בינט.
8508	אולם, מכיוון שמהגדרת האלגוריתם הוא אינו מתקיים רק אם אינה עוצרת על עצמה נגיע לסתירה - הנחנו ש- עוצרת וקיבלנו שהיא בהכרח אינה עוצרת.
8509	מסיבות שונות לא הצליחה הנהלת בית החולים לממש את תוכניתה זו, ובית החולים נקלע לקשיים כספיים ניכרים, מעבר למאמץ למציאת מימון לתפעול שוטף של פעילות בית החולים.
8510	הניסיונות לטיהורו של אנטונסקו עם התמוטטות משטרו של אנטונסקו ב־1944 החלו יהודי רומניה, כבשאר חלקי אירופה, לרשום את האירועים שהתרחשו.
8511	אם כי בתחילת דרכו היה המועדון מתון בדעותיו, לאחר מותו של אונורה מירבו הפך קיצוני יותר והיה מוכר כמה שהיה ידוע באותה תקופה כ"האגף השמאלי".
8512	למרות הפגיעה הקשה הצליח הטייס זיו נדיבי (עם הנווט יהואר גל) להנחית את מטוסו בבסיס הקרוב באמצעות הגברת המהירות והפעלה אסימטרית של המנועים.
8513	היא משתוקקת לתשומת לב, בעיקר בגלל שלאמה אף פעם אין זמן בשבילה, כיוון שהיא עסוקה מידיי בקריירה שלה.
8514	זה באמת כל הסיפור, פרט מהחלק האמצעי שלקח זמן רב יותר להשלים אותו.
8515	רגש וקונפליקט בקבוצות הטרוגניות מבחינה תרבותית בזמן קונפליקט לרוב עולים רגשות.
8516	סין היא אחת מן העתיקות שבתרבויות העולם, עם מורשת רציפה בת אלפי שנים.
8517	ושלא יצטרכו עמך בית ישראל בפרנסה זה לזה ולא לעם אחר.
8518	המוסד עמד תמיד בפני סגירה בשל חוסר מימון ורק השתדלות משותפת של הוועד היהודי ותמיכת הממשלה העות'מאנית הצילה אותו פעם אחר פעם.
8519	ככל שחפץ רחוק יותר מאיתנו, כך תמונתיו המתקבלות בכל עין דומות יותר זו לזו.
8520	אולם אסור להיכנס לרשותו של אותו אדם כדי לצודן בלי רשות, ואם צד זכה בהן, למרות שעבר על איסור.
8521	כותרת הסרט הפכה לכינוי שלה.
8522	" מוכרת לאורך כל ההיסטוריה האנושית, הוכרה חוויית "אהא!
8523	סיפורה של האפיפיורית יוהנה מוכר בעיקר מכתביו של ההיסטוריון בן המאה ה-13 מרטין וון טראפאו (Martin Von Trappau), שבהם הוא מוסר את הגרסה הנפוצה של תולדות יוהנה.
8524	כך קמו כמה עשרות קבוצות שהתאגדו במספר תנועות בוגרים, כשכל תנועת בוגרים הורכבה מבוגרי תנועת נוער אחרת.
8525	כמו כן, במושב שלושה גנים המשמשים את ילדים המושב.
8526	ב- 1956 ייסדה מועדוני סרטים נוספים בתל אביב ובירושלים.
8527	הוא הפך את מבצר פאקו קילו למקום מושבו והעביר גם את חצרו לעיר.
8528	הוא משתחרר לביתו בתוך שעות ספורות לאחר תום הניתוח (הרדמה כללית בניתוח איננה נעשית בדרך כלל ללא אשפוז של המנותח במחלקת אשפוז להשגחה לאחר הניתוח).
8529	גאוגרפיה שאלון נמצאת בדרום חבל בורגונדי שבצרפת, היא ממוקמת על נהר הסון, בעבר הייתה עיר נמל פעילה, שהפיצה בעיקר יינות מהאזור, צפונה ודרומה על נהר הסון.
8530	היסטוריה של דיג החובבים משערים כי כבר בתקופה הפלאוליתית עסק האדם בדיג באמצעים פרימיטיביים, כגון לכידה בידיים של סרטנים וצדפות וציד בצלצל או באבן Pokines J, Krupa M. 1997.
8531	את רשמיו ומסקנותיו ממסעותיו ערך בכתביו היחידים ששרדו - " תולדות הטבע " (Historia naturalis): אנציקלופדיה בת 37 כרכים הנחשבת למקיפה ביותר בעולם העתיק כרכים 37-33 תורגמו לעברית בידי רוני רייך ופורסמו ב-2009 בספר בשם חקר הטבע.
8532	בני משפחתו דחו את הטענות לפיהן ערק למערב, וטענו כי הוא נחטף בידי סוכנים זרים.
8533	גם פאן היה מאהבה; הוא פיתה אותה בהיותו עטוף בעור כבש ונתן לה עול של שור לבן שרתום למרכבה בה היא מוצגת בתבליטים, כשצעיפה מתנופף ברוח מעל ראשה ככיפת השמים.
8534	סוניה עברה אל תל אביב והחלה בפעילות במסגרת הסתדרות העובדים הלאומית בתחילה כמתלמדת, ולאחר מכן כעובדת מן המניין.
8535	החדשות הקטנות ומרוחקות" הן לוואים של לוואים.
8536	יש לציין כי מרבית המשתתפים בארגון משתייכים בעת ובעונה אחת למספר קבוצות של בעלי עניין, על כן הם נוטים לתמוך לפרקים בקבוצה אחת ולפרקים בקבוצה היריבה לה כדי להפיק את מרב התועלת ממהלכים פוליטיים אלה.
8537	אטימולוגיה המילה "להיה", מקורה בשפה שדוברה בפרובינקיה הרומית - סוריה (שפה זאת הייתה ניב של הארמית הבינונית ).
8538	השקפותיו הוויגיות הפוליטיות השפיעו גם על עבודתו כהיסטוריון.
8539	כמו כן מספר אירועי ספורט שונים בארצות הברית כיום נקראים על שם נותני החסות.
8540	שנה אחר כך הוצג דגם בשם מאנה, עם מנוע V2 בנפח 840 סמ"ק, 76 כוח סוס ותיבת הילוכים אוטומטית מבוססת ואריאטור.
8541	עיוורים מההבטחה על תגמולם, אף נציג ממועצת הבדלנים לא תחקר את מטרתו האמיתית של סידיוס.
8542	תחושה של זרות מהגוף או מתהליכים מנטאליים שהפרט חווה.
8543	בעיתונים הפועלים למטרת רווח, יכולת גיוס המודעות מכתיבה במידה רבה את גודל העיתון, הנקבע מתוך כוונה לשמור על יחס קבוע בין שטח המודעות לשטח המאמרים.
8544	ההבדלים המשמעותיים בין יחידות cgs ליחידות MKS הן היחידות האלקטרומגנטיות.
8545	כיוס בתחבורה ציבורית מעניק לכייס יתרון נוסף: בתום מעשה הכיוס הכייס יורד מהרכב עם שללו, והרכב מתרחק עם קורבן הכיוס, ומרחיק אותו מהכייס.
8546	הוא שיחק בשני משחקים בלבד.
8547	הסימפטומים שהאדם חווה לפני ההתקף יכולים לכלול סחרחורת, התהדקות בית החזה.
8548	הוא לבוש שריון לוחות סולאמני, שעליו ניתן לראות את סמל הוורד השחור, אשר נעשתה לסמלו עצמו.
8549	הסדרה חודשה לעונה שנייה ב-9 בפברואר 2009 ובה היו 24 פרקים.
8550	לשם כך גם מנתקת המשטרה לעתים את חיבור הטלפון הרגיל אל המתחם.
8551	בכך הוא הבטיח את דרכי המסחר הבינלאומיות למסופוטאמיה וארם ובאזורי ההר בפנים כנען הוא לא טיפל.
8552	וגנר חלק עם קארל גילג מקום ראשון בתחרות וינה בשנת 1926.
8553	סאקורה אובטה סאקורה אובטה היא חברה לשעבר במאפיית היאקוזה היפנית.
8554	החוזים נחתמו בהרודיון (הרדיס), מקום מושבו של הלל בן גריס.
8555	בגיל 21 היא צפויה לרשת את סבתה, אך קודם עליה להתחתן.
8556	קומוניסטים פינים אחדים היגרו לברית המועצות בשנות השלושים על מנת "לבנות את הסוציאליזם", ואולם מסעם הסתיים במפח נפש עת נפלו קורבן לטיהורים הגדולים של סטלין.
8557	מגיעה שקופה או בצבעים שונים.
8558	האלבום נמכר בארצות הברית ב- 6 מיליון עותקים, וכלל את הלהיטים "Long Time Gone" ו"Landslide" (במקור של פליטווד מק ), אשר שניהם הגיעו למקום השביעי במצעד בילבורד האמריקני.
8559	יכולתו של המעביד להוריד את המשכורות שהוא משלם לעובדיו — מה שכונה על ידי פיגו "פער הניצול" Pigou, Arthur Cecil.
8560	גיבור הסיפור, חיים, חי בעולם זה את חייו (הדומים מאוד לחייו לפני ההתאבדות) עד שיום אחד הוא מגלה במקרה שחברתו לשעבר, ערגה, התאבדה גם כן.
8561	בן 17 נשא לאשה את חיה באביל הורביץ.
8562	בשנת 1874 החלה בניית מאה שערים ולאחריה השכונות נחלת צבי ( 1881 ), בית יוסף ( 1868 ), ובתי פרלמן (1887).
8563	מטרת הסכמה זו הייתה להפיג את החרדה שרווחה בקרב היהודים.
8564	בשנת 1143 הכיר אף מלך קסטיליה בעצמאותה של פורטוגל.
8565	הספינה מוצגת ביחד עם מבחר ממצאים מהספינה ביניהם העוגן, כלי העבודה שנמצאו על הספינה, חבלים וכלי חרס.
8566	בעונה שלאחר מכן פולהאם פספסה עלייה נוספת כאשר הגיעו למקום השלישי, בזמן שהמקום השני היה מספיק לה לעלייה.
8567	‬תל אביב : ספרית מעריב, תשמ"ט 1989.
8568	הקליפ לשיר הוא הקליפ הראשון בעולם שצולם במצלמות של טלפון סלולרי, והוא זכה לאזכורים בכלי התקשורת בשל כך.
8569	שבאמצעותו ניתן לנהל מסדים וטבלאות ברוב ההיבטים הקשורים לבסיס נתונים, כמו עיצוב ועדכון טבלאות, אינדקסים ושדות.
8570	אולימפיאדת פריז (1924) בהופעתה הראשונה של הונגריה במשחקים האולימפיים כמדינה עצמאית, נפרדת מהאימפריה האוסטרו-הונגרית, צברו ההונגרים 9 מדליות, בהן 2 מדליות זהב.
8571	בתחילת הקרב נהרג פינילה, ובהמשכו נהרג סמל המחלקה אורי ונפצע לוחם נוסף.
8572	בשנים האחרונות רבו הטיולים הרגליים המאורגנים בפארק הלאומי ורכס הרי סימן, הוקמה תשתית תיירותית מתאימה ותופעת שודדי הדרכים הצטמצמה.
8573	הדבר מאפשר ביצוע עיסקאות בינלאומיות בשקלים.
8574	ציון זה כתוב בארמית: :"לכה התית טמי עוזיה מלך יהודה ולא למפתח" = לכאן הועברו עצמות עוזיהו מלך יהודה ואין לפתוח.
8575	כל עוד סולה נשאר באיטליה היה כוחה של סיעתו מובטח על ידי חרבות צבאו.
8576	פרויקט Rosetta@home נוקט בגישה שונה על ידי כך שהוא משתמש בתוכנה עם אלגוריתם חדש על-מנת לנסות לחזות את הצורה שככל-הנראה יתקפל החלבון אליה.
8577	בשנים 1995 ו-2000 נערכו ביקורים רשמיים של נשיא קזחסטן נורסולטאן נזרבייב בישראל.
8578	מרווחי צליליו הם: טון - טון - טון - חצי טון - טון - טון - חצי טון (כשהשורש לסולם הוא פה: פה, סול, לה, סי, דו, רה, מי, פה).
8579	טימו ק' מוקה אינו חי עוד, ואין בידו לראות את החותם העמוק שכתיבתו הטביעה בהתפתחות הספרות של ארצו.
8580	בצידו הדרום מערבי נמצא קינגז קרוס, אתר בילויים המשותף לו ולפוטס פוינט, ונחשב כגורם משיכה תיירותי.
8581	הטענות מן הסוג הראשון קלות יחסית להוכחה.
8582	בשנת 1934/35 הגיע למקום החמישי בתחרות בואנוס איירס (ניצח: לואיס פיאציני).
8583	אולם הייתה סובלנות גם כלפי דעות מיעוט, אם התבססו על הבנה סבירה של פשט המקרא.
8584	בעקבות ההסלמה במטרות ההסתננות השתנתה גם גישתה של המדינה כלפי האחריות עליהן- בעוד שכאחראים לפעולות ההסתננות הלא אלימות נתפסו פליטים ערביים, לפעולות ההסתננות האלימות נתפסו דווקא ממשלות ערב כאחראיות.
8585	הדרך היחידה לפגוע בו היא לפגוע בראשו כשהוא תוקע את המטה שלו באדמה.
8586	"אנו עם ללא תודעה ספורטיווית", אמר עם היכנסו לתפקיד, "עם של מסתכלים בספורט מבלי לעסוק בו".
8587	סלע הגולגולתא סדוק בהתאם למסופר בברית החדשה על רעידת האדמה שהתרחשה עם מותו של ישו.
8588	אך טרם הבחירות נחתם הסכם פונטו פיחו בין נציגים של שלוש המפלגות הגדולות.
8589	לגלקסיה בהירות נראית של 8.98 והיא נראית בקלות בטלסקופים של חובבים.
8590	בנוסף יפריש הגופיף הצהוב חומר נוסף הקרוי רלקסין - Relaxin שיגרום להתרככות רצועות ומפרקים בגוף, כגון המפרק הסחוסי הנמצא בקידמת האגן - מאחה עצמות החיק (symphysis pubic), ובכך יקל על מהלך הלידה מבחינה מכנית.
8591	המחוז גובל גם במחוזות צפון בראבנט במערב וחלדרלנד בצפון.
8592	המדרונות הגבוהים של האטלס משופעים בעצי אורן, ובמורדות הנמוכים מגדלים מעט שעורה וחיטה.
8593	יאמאנקה סיים לימודי רפואה באוניברסיטת קובה ב- 1987 ולימודי דוקטור לפילוסופיה באוניברסיטת אוסקה סיטי ב-1993.
8594	לא ידוע כמה זמן היה המנון זה בשימוש.
8595	היא שגשגה בקמבריון ובאורדוביק והלכה והצטמצמה במספר מיניה עד שנעלמה בסוף הפלאוזואיקון.
8596	במלחמת העצמאות כוח של צה"ל שכלל את גדוד 21 בחטיבת כרמלי כבש את ג'נין לזמן קצר אך נסוג בשל מתקפת נגד של הכוחות העירקים בסיוע כוחות מקומיים, תוך שהוא סופג אבדות כבדות.
8597	ב- 1926 הם נישאו, וכל אחד מהם לקח את שמו של השני.
8598	תופעות לאחר הבדיקה לאחר שיתעורר הנבדק הוא עלול לחוש טשטוש ו/או בחילה בגלל ההרדמה.
8599	הפרג האדום סמלו של יום הזיכרון הוא פרח הפרג האדום.
8600	אופן הפרשנות של טקסטים אינטרטקסטואליים ברשת שונה, בחלק ניכר מן המקרים, מאופן הפרשנות של טקסטים אינטרטקסטואליים אמנותיים.
8601	אולימפיאדת לילהאמר (1994) למודת נסיון מר מאולימפיאדת אלברוויל, הגיעה נבחרת אוסטרליה ובראדבורי בתוכה לגמר המרדף הקבוצתי באולימפיאדת לילהאמר (1994) אחרי שעלתה בקושי רב מחצי הגמר.
8602	הוא גם החליף את השוער ג'ק קלסי הפצוע בגמר גביע ה-FA של 1959.
8603	עם זאת, ממשק גרפי איננו הממשק היחיד בין אדם למכונה.
8604	הנאצריזם מגלם את תגובת האסלאם לעימות עם המערב, ומבטא את רחשי לבם של המוסלמים שנפגעו מעימות זה.
8605	הוא סירב לשתף פעולה איתם ולכן נכנס לכלא.
8606	לפיכך, מחליט אורדל לערב את מלאני בתוכנית ובהעברה הנוספת היא זו שתאסוף את הכסף.
8607	ב-1986 הוציאו חבריו של קרונה מתוך הערכה עמוקה לפועלו את הספר "עיטורים - פרקי עיון והגות לכבוד משה קרונה" (ההסתדרות הציונית העולמית).
8608	על מבנה תעשיית השעם בסרדיניה אפשר לקבל מושג מסקר בטיחות משנת 2006.
8609	בעל המסעדה האיטלקית "פרונטו" ומחבר ספר בישול בעל אותו שם.
8610	ומצוּוים אנו לפתוח להם פתח כזה.
8611	דב לנדאו מעיר כי "בסוף הסיפור הם זוכים אף להכיר שהנה כל עניין שוק לשקוביץ לא היה אלא פיתוי שווא, שכל אותם מעילים ובגדי עורות שהנשים נתאוו להם בעוברם לי לשקוביץ אין בהם כל צורך בארץ ישראל שהיא חמה כתנור.
8612	חלק מהתמונות אף ניתנות לעריכה דרך האתר עצמו.
8613	הבנייה מחדש החלה באפריל 1903 והמבנה החדש נחנך ב- 25 באפריל (יום מרקוס הקדוש ) 1912 - כאלף שנים לאחר שהונחו היסודות לראשונה.
8614	צבא בריטניה כולל חמש דיוויזיות סדירות, צבא ארצות הברית כולל עשר דיוויזיות סדירות וחיל הנחתים האמריקני כולל שלוש דיוויזיות סדירות.
8615	מעוררי פריחה פוטופריודיזם הוא אחד ה"חושים" של הצמח.
8616	שתי דלקות לימפה ידועות הן דלקת התוספתן (אפנדיציטיס) ודלקת שקדים.
8617	מהומות אלה ודומות להן, שיכנעו את דרבי וד'יזראלי באשר לצורך ברפורמה פרלמנטרית.
8618	במקביל, הקים בסתר את אוּלְגַארד, מאורה נסתרת בהרי גארנט, שם פיתח יותר ממחצית לחשי הקסם שלו.
8619	כמו כן, לאורך השנה הוא רמז מספר פעמים כי ידוע לו על מעורבותו האמיתית של סיריוס בלק במות הוריו של הארי, וניסה לגרום לו להסתכן ולרדוף אחרי בלק.
8620	מחבל אחר נכנס לתא הטייס והודיע במכשיר הקשר לבקר טיסה: "זהו אינו מטוס אל-על.
8621	באופן דומה, נפסק בעניין אחר, שהיעדר תחולתו של ענף משפטי אחד, אינו שולל את תחולתו של ענף משפטי אחר.
8622	בעקבות כך אמר מנחם הלר, יושב ראש ההתאחדות לכדורגל, כי: החלטה זו הייתה טעונה אישור רשמי.
8623	הנרי ג'יימס סיים את כתבת "מסמכי אספן" בעת ביקורו בארמון, ותיאר את אולם הנשפים של הארמון בספרו "כנפי היונה".
8624	שרמטייב סמל משפחת שרמטייב תחילת הקריירה בוריס שרמטייב נולד במשפחה בויארית ותיקה וידועה.
8625	ייתכן שהדבר נבע מכך שבפולין כבר נהרס הבסיס החברתי בשנות המלחמה, ורשה והערים הגדולות היו חרבות והאוכלוסייה היהודית הושמדה.
8626	לעומת זאת, אם מצאנו Y גדול מ- s, לא ייתכן ש-X=Y (משום ש- X מוגבל לתחום מ-0 עד s), לכן X=Y/2 הוא הסכום שבמעטפה השנייה, ואז לא נחליף.
8627	דו"ח הערכה ראשון: 1990 דו"ח הערכה הראשון של ה-IPCC הושלם בשנת 1990, ושימש כבסיס עבור "מסגרת כנס האו"ם על שינויי אקלים" UNFCCC.
8628	עלילת הסרט מתרחשת אחרי פרדי מת: הסיוט האחרון וג'ייסון הולך לגיהנום: יום שישי האחרון, אבל לפני ג'ייסון אקס.
8629	כך, למשל, ב"ספרות זולה", אנו רואים את פניו של המתאגרף בוץ' (ברוס ויליס) השומע את ראש המאפיה מסביר לו כיצד עליו למחול על כבודו ולהפסיד בקרב.
8630	ספירט לבן הוא הממס הנפוץ ביותר בתעשיית הצבע.
8631	התושבים האחרים היו בעיקר יוונים.
8632	חבר הקבוצה הגיע למפקדת ההגנה בתל אביב וביקש עזרה.
8633	יחידה זו התפתחה אף היא מהליברה הרומית.
8634	גם אלויזיה וגם קונסטנצה (כמו גם אחיותיהן סופי ויוזפה) היו זמרות.
8635	ביתר פירוט, שחזור טקסט המקור מתוך הטקסט המוצפן עבור טקסט מקור שנבחר באקראי שקול מבחינה חישובית לפירוק לגורמים.
8636	גרביל החולות דומה במראהו לעכבר אך גדול ממנו במקצת.
8637	הפועל טבריה הייתה במצב כלכלי קשה ולא היה ברשותה די כסף להגשת ערעור והיא התפרקה.
8638	כתיבתו של המחזה העסיקה את גתה במהלך רוב חייו, והוא עצמו כינה אותה "summa summarum", דהיינו "סיכום הסיכומים" של חייו.
8639	שמותיה הרבים מעידים על ההיסטוריה העשירה שלה - ביוונית היא הייתה ידועה כ"אראדו" (Άραδο) וכ"אראדוס" (Άραδος); בטורקית כ-ארוד (Arvad), וכ-ארפד (Arpad) ובערבית שמה הוא ארואד (أرواد).
8640	בשנת 2009 מתכננת יפן לשגר גרסה חדשה של ה-IGS ברזולוציה משופרת של 60 סנטימטרים.
8641	בין היתר רכש קרקעות רבות בנס ציונה.
8642	למרות זאת, לא קיים ביניהם קשר רציף ומכשולים שונים מסבכים, בעיקר עבור כלי רכב ואופנים, את המעבר משדרה לשדרה.
8643	כעת האלקטרון על הפחמן הקרבונילי נוטה בחסר ויוצר קשר כפול עם חמצן- כתוצאה מכך, קצה הקרבוקסילי של הפפטיד נבקע.
8644	הלוחמים היו ברובם בני מעמד האצולה שיכלו להרשות לעצמם לרכוש את הציוד הנדרש.
8645	הסימפטומים הנחווים על ידי האדם בזמן התקף תלויים על המקום במוח בו מתרחשת הפרעה בפעילות החשמלית.
8646	פריחת המדע והתרבות שלטונו של אל-מאמון הצטיין במאמציו לשפר את מחקר המדעים והפילוסופיה, בין היתר על ידי תרגום מספר רב של עבודות משפות זרות.
8647	בשנת 2008 זכה בפרס ע"ש רוברט מ. בול על הישגים יוצאי דופן בתחום הביטוח הלאומי.
8648	סגנון גותי ניצב פנים קתדרלת גלוצ'סטר הבנוי בסגנון גותי ניצב.
8649	כביש האייר (The Ayre), העובר על סוללה, מקשר את האי לאי סאות' וולס.
8650	בורדס אוב קנדה מעולם לא יצאו לסיבוב הופעות, אך בכל זאת הופיעו מספר פעמים.
8651	הכנסייה ממליצה להימנע ממסורות שלא מופיעות בברית החדשה וכך שלושת הנפילות של ישו צומצמו לאחת בלבד.
8652	מדובר היה גם בארגון מעולה של אולמות תצוגה ושל מקומות משכן לסוחרים.
8653	לרטיג תיעד את מהלך חייו, כמעט כל יום ביומו, את האנשים שהקיפו אותו בהם אישים בולטים בחיי בחברה והתרבות של אירופה.
8654	משאלתו אכן מתגשמת כשפיה טובה שומעת את משאלתו, אך אינה הופכת את פינוקיו לילד אמיתי אלא מקימה אותו לתחייה.
8655	באופן זה, משמש חשב המשרד כלי, פנימי וחיצוני, למימוש תכניות המדינה והמשרד כפי שהן באות לידי ביטוי בהקצאת התקציב.
8656	ייחודית בקרב תזמורות בעלות ותק ואיכות כזו היא העובדה שתזמורת הקונצרטחבאו העסיקה רק שישה מנהלים מוזיקליים בשנות קיומה, גורם נוסף ביצירת אופיה המיוחד של התזמורת.
8657	סעיד היה חבר במועצה הלאומית הפלסטינית ומתנגד חריף להסכמי אוסלו בהם ראה ויתור על זכות השיבה.
8658	לכן, משוער כי בגוף האדם הפארין משמש לתפקידים אחרים ולא לקרישה.
8659	מערבולות האוויר הנוצרות גורמות לשינוי כיוון חריפים של הרוחות.
8660	רוד סטראכן מארצות הברית שיפר את שיאו העולמי והעמידו על 4:23.
8661	הוא פינה את תבריז מתושבים וחיכה בארדביל עם צבאו.
8662	מועדון הכדורגל האנגלי וסטהאם יונייטד ידוע בכינויו "הפטישים".
8663	תבליטים של מייסדת המנזר, המלכה חוסרוואנוש, ושל שני בניה, מופיעים בגמלון המזרחי.
8664	באנציקלופדיה הסובייטית הגדולה ערך קגן את תחומי המתמטיקה ומדעי הטבע.
8665	לכל אורך התקופה שלאחר פרישתו ועד היום (2009) תרם ג'ורדן חלק ניכר מהונו האישי למטרות צדקה שונות הקרובות לליבו.
8666	מעמדה של א-רומי בזמר הערבי א-רומי זוכה להערצה רבה ברחבי העולם הערבי, ובלבנון בפרט, והיא אף מכונה "הגברת הראשונה של לבנון".
8667	השער המזרחי של המתחם, למשל, "נדד" מערבה, כדי שלא יפריע את מהלכה הטבעי של הכיכר הגדולה, והחומה המזרחית כולה הוסרה.
8668	על פי דיווחי המשטרה הגיעו לשרשרת האנושית כ-130 אלף איש שעמדו בצידי הכבישים בין גוש קטיף לירושלים, במפגן שקט של הזדהות עם תושבי גוש קטיף.
8669	במלחמת העולם השנייה הוא נענה להתגייסות אנשי היישוב לצבא הבריטי ולהקמת דיוויזיה יהודית ( הבריגדה העברית ), למרות שהצעד עורר התנגדות שנומקה בטיעון שמדיניות פרו-ציונית עלולה להביא לכעס הערבים.
8670	יכולותיו שהלכו והתחדדו עם השנים באו לביטוי שלם באותן דמויות שצייר; ילדים.
8671	הפאראמדיקים המאותרים לתפקיד עובדים באופן שוטף בניידות הטיפול הנמרץ של מד"א ונדרשים להיות מוסמכים לעבוד ללא רופא לפחות שנתיים.
8672	פגמים בשטר החוק והפסיקה מבחינים בין "פגמים קנייניים" ו"פגמים חפציים".
8673	תחום הטבעת תחום הטבעת כולל את התעלה האנאלית ופי הטבעת בפתחה החיצוני.
8674	לעתים אין ביטחונות כלל, או שיש שעבוד שוטף או צף על נכסי החברה או שעבוד בדרגה הנמוכה מזו הקיימת לסוגי חוב אחרים של החברה.
8675	סגנון ספרותי סגנונו הספרותי של המינגווי מתאפיין במשפטים קצרים ודקלרטיביים, תיאורים קונקרטיים והשמטה מכוונת של פרטים במטרה לאפשר לקורא להשלים את הפערים במידע בעצמו, ובאופן כזה "לערב" אותו בסיפור.
8676	מספריו: * קבורת חמור * התועה בדרכי החיים * גמול ישרים * שמחת חנף * הירושה כל כתביו כונסו במהדורה בת מספר כרכים: * כל ספרי פרץ בן משה סמאלענסקי, וילנה: מ’ קאצענעלענבאגען, תרס"ה-1910.
8677	גנדי לא הצליח לעצור את החוק, אבל המאבק שלו הצליח למשוך תשומת לב למצבם הירוד של ההודים בדרום אפריקה.
8678	לאחר מכן נבחר שניר לנשיא הבורסה הרביעי ( 1967 – 1993 ), ומשנת 1994 היה לנשיא של כבוד.
8679	אם הוא מצליח לנחש 8 מספרים מתוך ה-17 שעלו בגורל הוא גורף לכיסו 560,000 ש"ח (8 כפול 70,000).
8680	הג'וינט גם סייע לממן את הגירת היהודים מאירופה.
8681	כיום ניתן לראות בעיר את הניגוד בין מספר הסמטאות הצרות שישנן בה, שאפיינו אותה לפני השריפה, לבין אותן שדרות רחבות ו"מודרניות".
8682	כל אזור בוחר חבר מועצה כנציג והוועדות המקומיות מפקחות על שירותי הרשות באותו אזור.
8683	ר * רדי מייד - (readymade; בצרפתית: objet trouvé) מונח המתאר חפצים יומיומיים ומוכנים מראש אשר הופכים ליצירת אמנות.
8684	כי כשם שבכל שור של יהודי שמזיק שור של גוי היהודי פטור, כך גם במקרה של אסופי לא ניתן להכריע את יהדותו על סמך רוב - לעניין חיוב ממון, שכן אין הולכים בממון אחר הרוב.
8685	הוא גם עסק בקירוב העולים לחיק היהדות במסגרת חוגי בית ובריכוזי עולים בכל רחבי הארץ.
8686	לאחר שסיים ד"ר מליק הסביר לו שעקב ילדות קשה הוא פיתח פיצול אישיות.
8687	לאור מידע זה, נקרא מוראט לשוב לכתר על ידי בנו.
8688	הוא קורקע, נשללו ממנו סמכויות הפיקוד וחברותו במפלגה בוטלה.
8689	בתחילת שנות ה-70 נמצאה דגירה של היתוש באזור הבטיחה בקרבת הכנרת.
8690	המדע העוסק במדידת צבע נקרא קולורימטריה.
8691	הקיבוץ של תלמידיו הפך מאוחר יותר לגרעין של "הישיבה" באודסה.
8692	למזלם, מצאו שניהם סלע בולט, שהעניק לשניהם מחסה.
8693	בדרך כלל המונח מתאר שינוי מחזורי בקירוב.
8694	בוקה ג'וניורס התמודדה לראשונה באליפות הלאומית של ארגנטינה ב- 1984 כשבעונת הבכורה זכתה סן אנדרס כשבוקה סיימה במקום השמיני בליגה.
8695	כלומר עבור מרבב אשר משתמש ב-n כניסות ניתן ליצור כל פונקציה בוליאנית מגודל של n-1.
8696	הטירונות עוזרת לחיילים בהתמודדות עם המערכת הצבאית.
8697	המטפל מלמד את המטופל ליירט את המחשבות האוטומטיות השיפוטיות ואת התוויות שהאדם הדביק לעצמו ולשנות או לעדן אותן או ללמד לחיות איתן, במידה ואין בהן עיוות.
8698	בנוסף, חיפש ברוק מנהיגים אינדיאנים שיהיו לו לבעלי ברית נגד האמריקאיים במלחמה הממשמשת ובאה.
8699	הפרשים הצלבנים, נלכדו באש צולבת של חיצים ואבנים שנורו מהבתים והתקשו לתמרן בסמטאות הצרות של העיר ונהרגו, מעטים הצליחו להיחלץ מהמלכודת.
8700	בשנת 2007 יצא לאור ספרו הראשון, "ימים באים", בהוצאת רסיס נהרה.
8701	האולפנים נרכשו על ידי הBBC בשנת 1955 ועל כן מקומות באילינג מצולמים בתוכניות טלוויזיה אנגליות.
8702	זאת, על אף ההגבלה שנקבעה על מספר האנשים המורשים להיכנס לתערוכה בכל שעה.
8703	אופיה של הצמיתות היה שונה במקומות ובזמנים שונים.
8704	מטבע הדברים נוצר עירוב של מרכיבים עבריים בתוך השפה המקומית בפי היהודים, ובסופו של דבר נוצר ניב חדש של השפה המקומית שהתקיים רק בפיהם של היהודים, ולא היה בשימוש אצל הגויים.
8705	ערך תזונתי ובריאותי כרוב ניצנים (כמו גם ברוקולי ) מכיל סולפוראפן (Sulforaphane) כימיקל אשר מיחסות לו יכולות אנטי-מיקרוביות (Antimicrobial), אנטי-דיאביטיות (Anti-diabetic) ואנטי-סרטניות.
8706	פרסים ואותות הוקרה פרס גראמי לביצוע מצטיין של מוזיקה קאמרית : * פייר פורניה, ארתור רובינשטיין והנריק שרינג על שוברט : שלישיות מס' 1 ב-סי במול מז'ור, אופוס 99 ומס' 2, ב-מי במול מז'ור, אופוס 100 (1976).
8707	מראז עוסק רבת בפעילות חברתית והוא זכה בכמה פרסים על רקע פעילויות בהן היה מעורב.
8708	סנאטור שנבחר יכהן עד תום כהונתו, מותו או התפטרותו אלא אם כן יחליט הסנאט ברוב של שני שלישים להרחיקו.
8709	פעילות הנשים הדתיות התקיימה במסגרת הארגון "רות".
8710	מאפייני תנועות ניתן להבחין בין התנועות השונות והמגוונות לפי מספר תכונות כאשר לתנועה אחת יכולות להיות מספר תכונות בו זמנית המבחינות בינה לבין תנועות אחרות החולקות איתה חלק מתכונותיהן.
8711	או'קונור כעס על רשת CBS, שהורידה את הסדרה במפתיע וללא פרק סיום מתאים.
8712	שירם Hey נחשב בחוגים רבים כהמנון הרוק האלטרנטיבי לדורותיו.
8713	נושא הפרק הזה, כמו הפרק כולו, קולח מאוד, ומלווה בחלקי שש-עשרה קבועים בכלי הליווי.
8714	עיר מודרנית, הנושאת אותו שם, נמצאת סמוך לשרידי העיר הקדומה.
8715	2008 והלאה סוכנות החלל היפנית מתכננת להתחיל להשתמש במשגר הלוויינים החדש H-IIB.
8716	אליס, אחות מאומצת נוספת של אדוארד, ובלה יוצאות במהרה לאיטליה על מנת להציל את אדוארד, ומגיעות בדיוק בזמן כדי לעצור אותו מחשיפת זהותו הערפדה מול קהל אנושי.
8717	את אלבומו השני של יוספי, "ילד אתה עולם" (1998), הוא הקדיש לבנו המנוח.
8718	לאמיתו של דבר חלף זמן מה טרם השיג הספר את התפוצה המיוחלת, אך יחד עם זאת התפרסם דקר בכינויו מולטטולי כבר חודשים ספורים לאחר יציאתו לאור, והיה ל"אדם המדובר ביותר בהולנד".
8719	פעמים רבות, המשותף לו ולאבסינתים המסורתיים אינו אלא השימוש בלענה ובריכוז גבוה של אלכוהול; מכל בחינה אחרת, יש לראות בו משקה שונה לחלוטין.
8720	למעשה הייתה השפעת מוזיקת עם אירית על השירים והריקודים גדולה יותר מזו של אפריקה.
8721	תביעות קטנות במסגרת פעילותו, מוקד התלונות בנה מערך של כתבי תביעה לדוגמה, לשימוש צרכנים כבסיס לתביעה קטנה, במקרים בהם החוק מאפשר לתבוע פיצויים ללא הוכחת נזק.
8722	הקבוצה אשר הצטרפה ל- NFL בשנת 1921 הינה הקבוצה היחידה בספורט האמריקאי שאיננה בבעלות פרטית ואשר מניותיה מחולקות בין אוהדיה כאשר אין אפשרות לאדם אחד להשתלט על הקבוצה.
8723	נציגים אלה נבחרים לתקופת כהונה של שנה אחת.
8724	לכל צליל בטבע יש עקרונית אינסוף צלילים עיליים אך נהוג להתייחס לכל היותר לחמישה, מכיוון שרק חמשת הצלילים העיליים הראשונים קלים יחסית לשמיעה והפקה.
8725	תורת ארץ ישראל כמה מן ההוגים החשובים ביהדות דיברו על המושג 'תורת ארץ ישראל', כמציין את שיטת הלימוד המקורית הממעטת בפלפול.
8726	כחלק מההגרלה בוצע הליך חדש בו הוגרלו 5 מדינות מחצי הגמר ו־3 בגמר, שקיבלו "קלפים חופשיים", אשר הקנו להם את הזכות לבחור בעצמן את מיקומן בסדר ההשמעה.
8727	רק היום הצלחתי לקוראם בזה אחר זה ולסיים ברציפות הספר.
8728	קשת קטסיפון על בול עיראקי משנת 1923 ב- 363 נהרג יוליאנוס קיסר סמוך לחומות העיר במהלך קרב קטסיפון בו ניצחו הרומאים את שבור השני אך לא הצליחו להכריע את צבאו ולכבוש את העיר.
8729	בשבט זה בגר שאקה, והיה ללוחם.
8730	שתי הספרים האלה עובדו גם לסרטי קולנוע מצליחים.
8731	בשנת 1973 הוציא אלכסנדר ואסילבסקי ספר זיכרונות "מטרת כל החיים".
8732	בעת גירוש היהודים מרומניה לטרנסניסטריה הוקם בגאלאץ מרכז מעבר עבור היהודים שנאספו מהיישובים הקטנים.
8733	אייס רימר הוא ההפך הגמור מרימר: נבון, אמיץ, מוכשר, נערץ, חי וחשוב מכל - אהוב.
8734	כוחותיו של בודיוני התרכזו באזור קייב, והיוו כשליש מסדר הכוח הלוחם של הצבא האדום כולו.
8735	" האקדמיה המזרחית ללשונות ביקשה ממנו לחבר ספר "דקדוק לשון טאט", לשם כך ערך מסעות תחקיר בקרב עדתו ואסף חומר רב ופרסם אותו בעיתונות.
8736	בנעוריו החל לשחק בהצגות בחברת התיאטרון “TELA” ("Teatro Escuela Libre de Alcalá de Henares"), שבעיר הולדתו.
8737	פרדי מאק נוסדה בשנת 1970 על מנת להרחיב את השוק המשני בתחום המשכנתאות בארצות הברית.
8738	התשובה השלילית לא מנעה ממנו לארגן באופן פרטי בני נוער ביניהם יעקב פרי (פרולוב) ופנחס קופל בבית הספר החל מ-1933.
8739	אדם ספקן, קורא בכתבי הקודש, אך מזלזל בהערצתם של הצעירים כלפי סרפיטה.
8740	ערך רוחני מלבד ערכו התכליתי של המדע, כמשרת מטרה מוגדרת, המדע הינו חלק בלתי נפרד מיכולת החשיבה ועיצוב החברה האנושיות.
8741	המחלה נדירה מאוד בחתולים וקשה לאבחון בהם.
8742	ואנו נבקש לנו כי נדע לשחות כדג אך גם כי נדאה כנשר" (רע"א 2853/96).
8743	ב-9 בספטמבר נתנו קימון גאורגייב ודימו קזאסוב ביטוי פומבי להחלטה ועל כן נתפשו בקרב יהדות בולגריה כמחוללי השינוי.
8744	בשנות ה-50 וה-60 של המאה ה-20 הייתה ירידה בפופולריות של המשחק.
8745	מכ"ם זה והדגם המשופר P-19 פועלים עד היום (ועשרות מהם פועלים במדינות העימות לישראל ) וזאת על אף שהן נחשבות למיושנות.
8746	לא ידוע האם סרגון, סבו של נאראם-סין גם כן לחם נגד עם זה.
8747	הסייפים זכו ב-8 מדליות, בהן שתי מדליות זהב, ורוכבי האופניים ב-5 מדליות, בהן 3 מדליות זהב.
8748	מנהג זה של שחרור העבדים נאסר באתונה על מנת למנוע אי בהירות משפטית.
8749	חוקרים משערים שמדובר בטיוטה של כתובה, ולא בכתובה ממש.
8750	הדגל נוצר עוד בשנת 1955 לפני הקמת האיחוד האירופי כשהיו מספר גופים שקדמו לו.
8751	יום איסוף עצמות המת נקרא יום ליקוט עצמות וקרובי המת היו נוהגים בו מנהגי אבלות מסוימים.
8752	"בליך" הוא אחד התיכונים המוכרים בישראל, בעיקר בזכות סימולציית הבחירות של התלמידים לפני הבחירות לממשלה ולכנסת ובזכות הצלחות נבחרות הכדורסל של הבנים והבנות בליגות העל של התיכונים.
8753	תורת הקבלה נתנה מקום נרחב לכיסופי הגאולה של העם הכואב את משבר הגירוש.
8754	מלבד זאת הוא רוחש רגשות חיבה כלפי כל אחת מהבובות שלו וכאשר צריך לבחור אחת מהן הוא מתלבט.
8755	בגיל 19 נישא ריימונד למרי אן, שהייתה אז בת 16, ועד מהרה נולדו לזוג שני ילדים.
8756	כל סעיפי האישום בוטלו עקב הלחץ של האיחוד האירופאי וגורמים מדיניים נוספים.
8757	זירוואק עצמו יכול להכיל בשר, דגים, ירקות, פירות יבשים ותבלינים.
8758	הקושי נובע מהגדרת המינוח "עוסק" בחוקים מקבילים (כגון חוק מס ערך מוסף ) בה לא ניכלל מוסד ללא כוונת רווח.
8759	קולו בשיאו, נחשב קולו של קאררס לאחד מקולות הטנור היפים ביותר בתקופתו.
8760	חאודה מיושנת זו נוהגים לעטוף בשעווה בצבע שחור.
8761	ב-1864 נוסד בית הדפוס הראשון על ידי פבל בלכטובסקי וחיים פרנקל.
8762	צ'ארלסטון אף הייתה אחת מן הערים הראשונות במושבות הבריטיות בצפון אמריקה אשר התירה ליהודים לקיים את מנהגי דתם ללא הגבלות.
8763	סכנה אחרת היא יצירת דליקות בתחנות דלק.
8764	המבנה הוקם בסיוע תרומות של פרופסור ג'ייס דופורט, אשר הוריש את ספריו במותו בשנת 1679 למכללה.
8765	רצפת הפסיפס שלו היא מן העשירים בפסיפסי בתי הכנסת.
8766	תנאי המעבר היו קשים ו– 25 אלף יהודים ניספו בדרך.
8767	מאמן הקבוצה הוא דייוויד בלאט ועוזרי המאמן הם גיא גודס ואבי אבן.
8768	בהפסד של גאנה לנבחרת ברזיל בשמינית הגמר הוא הורחק בכרטיס אדום בדקה ה-81, לאחר שספג את הכרטיס הצהוב השני שלו במשחק.
8769	ראו גם * משה ברזני לקריאה נוספת * גאולה כהן ואנשל שפילמן (עורכים), רימון בין הלבבות, הוצאת המדרשה הלאומית.
8770	קלצאביג'י תרם גם לתוכנית הבלט החדשני של גלוק, "דון חואן" מ-1764.
8771	בשניהם יש ריפים זהים ובשני השירים הנושא הוא משותף - התהליך והשלבים שאדם עובר בגמילה מאלכוהול (תהליך שהמתופף, מייק פורטנוי, עבר באופן אישי).
8772	אחריו הסרטים: "הרפתקה בפוסידון", " מפגשים מהסוג השלישי ", "רגטיים", " נערות החלומות " ו" האביר האפל " שקיבלו 8 מועמדויות.
8773	השער נקבע בחומת העיר שנבנתה בתקופה הרומית ואשר אורכה הגיע ל-900 מטרים.
8774	ב- 30 באפריל 1973 התפטרו השניים, זמן קצר לאחר פיטוריו של דין.
8775	תום עידן הווב 3.0 יהיה ב-2020, ורק אז יופיע הדור הרביעי של הרשת (Spivack, 2007).
8776	גורדון ואלכס מגלים שג'ודית סייעה לקומביין לבנות מתקן שיגור מלשהם.
8777	אלא שעתה החל להסתמן איום חדש על ממלכת ישראל – התפשטותה של ממלכת אשור תחת שלטונו של שלמנאסר ג'.
8778	צילומי עיתונות של פליטי מחנות הריכוז (באותם ימים עדיין לא התקבל המונח " שואה ") מאחורי גדרות תיל עוררו הדי זעם בארץ ובעולם.
8779	מפלגה הזו השתמשה בהתנגדות הציבורית להשתתפותה של דרום אפריקה במלחמת העולם השנייה לצד בעלות הברית כדי לעורר רגשות אנטי-בריטיים בקרב הציבור האפריקאנרי.
8780	במשחה ל-800 מטר חופשי בשיא עולם חדש בתוצאה של 8:14.
8781	הטיפול מתמקד בפלג גוף עליון – גב עליון, צוואר, שכמות, כתפיים, גב תחתון וזרועות, ונעשה על הבגדים ללא שמן - לא מלכלך ולא מקמט.
8782	הישיבות הקטנות-לאומיות קמו בסוף שנות ה-90 וכיום פועלות ארבע מסוגן.
8783	היסטוריה פוצ'יוולי הומצא בברזיל על ידי אוקטביו דה מוראס, בחוף קופקבנה שבריו דה ז'ניירו בשנת 1965, בכוונה ששחקני כדורגל יוכלו לשחק מבלי להפר את החוק האוסר על כדורגל באותה תקופה.
8784	פוגו של וולט קלי עסק במלחמה הקרה.
8785	עוגיפלצת מהווה "אתנחתא קומית" בסדרה ואין לו קשרים חברתיים ועלילתיים לשאר הדמויות ולסיפור הכללי עצמו.
8786	במחצית המאה ה-17, כמעט שלא נותרו עבדים בני טופי במושבות הפורטוגזיות.
8787	הסכסוך המדיני של הספרדים עם הבאסקים והחשש מביצוע פיגועי טרור במדינה נלקח כשיקול בוועד האולימפי וכנראה זאת אחת הסיבות שמדריד מוקמה תמיד מתחת לפריז ולונדון.
8788	כתוצאה מכך איבדה בבל רצועת קרקע גדולה צפונית לנהר הדיאלה ועיירות גבול על הפרת התיכון – את היט (Hit) וזנקו (Zanqu).
8789	החל משנת 2000 חלה ירידה עקבית ותלולה במספר הקוראים של העיתון.
8790	בתרגומים אחרים הוא מכונה ספר עזרא הראשון, בתרגומים הסורי והערבי ספר עזרא, אצל איש הדת קלימינס מאלכסנדריה עזרא הנביא, אהרן קמינקא מכנה אותו בשם "ספר חזונות אַ‏סִּר שאלתיאל", ואילו אברהם כהנא מכנה אותו חזון עזרא.
8791	הסמל הבינלאומי של מגן דוד אדום כוחות ההצלה הוא שם כללי לכל גופי החירום של המדינה העוסקים בהגנה והצלת חיים בשעת חירום.
8792	בעבר היו חתומים בלייבל הצל (יואב אליאסי) ושי 360 (שי חדד).
8793	כל נבחרת רשאית לשלוח עד 4 ביאתלטים לכל תחרות.
8794	בעוד ש־C-3PO בעל צורת האדם יכול להחשב לאנדרואיד, הרי שבוודאי ש־R2-D2 הגוץ אינו דומה לאדם כלל.
8795	בתוך הספר היא מגלה ערימת קלפים, כאשר סאקורה מרימה את הקלף העליון בערימה, קלף הרוח, וקוראת את שמו, כל שאר הקלפים עפים ומתפזרים בכל האזור.
8796	גשר שבעת המילים גשר שבעת המילים היה אחד הגשרים הארוכים ביותר על פני כדור הארץ בעת שנבנה.
8797	הדבר תלוי ביכולות ונכונות של המועמדים לאמץ מול הנתונים והצרכים של התינוקות והילדים אשר זקוקים להורים מאמצים.
8798	לא כל המנות המרכיבות הודעה אחת יעברו בהכרח באותו מסלול בדרכן מהמקור ליעד - מסלולה של כל מנה נקבע לפי אלגוריתם להקצאת מסלול.
8799	הכוחות האיטלקיים בצפון אפריקה היו גדולים בהרבה מהכוחות הבריטיים באזור.
8800	לאחר שביקר בנצרת באוגוסט 1948, שבועיים לאחר כיבושה, כתב בעיתון דבר : :::"מדינות ערב ינצלו, מן הסתם, את ההזדמנות הראשונה להחריב את ישראל.
8801	הכוח נתקל בהתנגדות סורית קשה ואש נורתה על יישובי הכנרת במהלך המבצע.
8802	אדיפוס המלך שלח שליחים לכל רחבי יוון במטרה להבין את סיבת המגפה.
8803	אלופת עולם בעלת 8 מדליות עולמיות, מהן 4 זהב.
8804	הוא מופיע בתחילת כל פרק כדי למסור לחוש-חש את מכשיר אשר משמיע לו את משימתו.
8805	ידועות מספר דרכים למדוד את איכות המים.
8806	הלשון העברית בתקופת ההשכלה הייתה מקראית וכזאת היא שפת התרגום של הליכות אורח.
8807	בעוד רבים בקנדה ובבריטניה סברו שניתן למנוע מלחמה זו, החל ברוק להכין את הצבא למלחמה העומדת בפתח.
8808	בסוף המאה ה-20 המנזר שופץ על ידי הכנסייה הרוסית ואוכלס מחדש.
8809	הדרך בה טיפל לאונרדו באור בציורים כבתולה של הסלעים ומונה ליזה שינתה את אופן התפיסה והשימוש באור על ידי ציירים.
8810	75% חיים במשך 5 שנים ואף יותר.
8811	הדו"ח מתח ביקורת נוקבת על המצב הקיים והמליץ על שורה של צעדים פדרליים לביטול האפליה.
8812	הנצחתו המושב תלמי יחיאל בדרום הוקם על שמו.
8813	בדרך כלל מבינים דוברי דנית את שכניהם השבדים ביתר קלות מאשר השבדים מבינים דנית (בדומה לדוברי ספרדית המתקשים בדרך כלל בפורטוגזית יותר מאשר דוברי פורטוגזית בספרדית).
8814	תוקפו של חוק התוכנית להבראת כלכלת ישראל מיד לאחר שנמסרו ממצאי ועדת הבדיקה ליושב ראש הכנסת, אסף חבר הכנסת דוד אזולאי 50 חתימות של חברי כנסת בדרישה לקיים הצבעה חוזרת.
8815	ישנן מספר תעודות נוספות וכן כתובות קברים המציינות את הונגיונים כיחידה שבטית מובחנת, לפחות מבחינת השיוך הצבאי הרומי, עד אמצע המאה השנייה לספירה.
8816	בשנים שלאחר מכן השתפרה במקצת מערכת היחסים בין קונסואלו לאמה.
8817	בפיגועים נהרגו כ-70 יותר מעשרה מהם עובדי או"ם, ונפצעו עשרות בני אדם.
8818	שני אירועים אלו גרמו לעליית כוחה של מפלגת הקמר רוז', עד שהיוותה איום של ממש על ממשלתו של לון נול.
8819	לאחר המלחמה העמידה ברית המועצות לדין רבים מצוערי טרווניקי בבתי דין צבאיים ובבתי משפט אזרחיים.
8820	לאחר שכל אחד מחבר הלהקה ניסה בתורו להיות הסולן, הוחלט לבחור את הסולן לפי הקלות בה אפשר לנגן ולשיר בו זמנית.
8821	האחיות סומנו כמטרה בטורי הרכילות השונים וכמה משיריהן אף נחשבו לשנויים במחלוקת בארצן.
8822	רוב הנוער למד כשמונה שנות לימוד, כלומר עד כיתה ח'.
8823	עמיתו דורנברגר שכנע את האס אס ואת הגסטאפו לשחרר את פון בראון בטענה שבלעדיו לא ניתן יהיה לייצר טילי V-2 נוספים שהיו נחוצים מאוד בעיניו של היטלר.
8824	בפלייאוף התקשה האשק, וגם ספג השעייה בעקבות קטטה עם עיתונאי בסיום משחק.
8825	שרה מלכין ייסדה את משק הפועלות ליד עפולה במרץ 1927 כאשר הגיעו למקום שבע החברות הראשונות.
8826	אם כי חלק הבכורה לא ניתן לבכור בעל כרחו, וזכותו לוותר עלי וולומר שאינו חפץ בו.
8827	קפלת הקבר של בני משפחת זפלסקי (Zápoľský) נוספה גם היא למבנה במחצית השנייה של המאה ה-15, והיא ידועה בפסל לבן של אריה ישוב המכונה "לאו אלבוס" (Leo Albus - "האריה הלבן").
8828	כתוצאה מאפקט זה, הזמן בקטבים נע לאט יותר, ובקירוב רב שני האפקטים מבטלים זה את זה.
8829	אולם מאז גילוי הנפט בתחומה בראשית שנות ה-60 חלה מהפכה כלכלית, המאפשרת מאז ואילך רמת חיים מן הגבוהות בעולם (איחוד האמירויות היא אחת מעשר המדינות המובילות בעולם בהכנסה שנתית לנפש).
8830	ללויים היו שני תפקידים עיקריים: הראשון - להיות חיל משמר, לאבטח ולשמור על הפתחים, ולהרחיק את מי שאינו ראוי להיכנס, והשני - לשורר שיר של יום ופרקי שירה נוספים (כגון "שירי המעלות" בתהילים ) ולנגן בכלי נגינה.
8831	אחת התאוריות הקוגניטיביות טוענת שבגילאי הילדות המוקדמים נוצר אצל האדם מנגנון להשוואת נתונים (critical factor) המשווה כל נתון חדש לנתונים שהאדם כבר יודע, וחוסם נתונים הסותרים ידע קיים.
8832	שריוניות אלה שמשו את הרוסים עד 1947.
8833	הערותיו של גרדנר, המתווספות לתרגום בהשמטות קלות, מרחיבות את היריעה לגבי מקורותיו, רמזיו ומשמעויותיו של הספר.
8834	הוא הבין את משמעות אובדן הקשר והעריך מיד שקרה אסון ו"דקר" אבדה.
8835	בין השנים 1956 - 1962 נערכו באתר חפירות ארכאולוגיות בראשות האב וירג'יליו קורבו מבית הספר הפרנציסקני בירושלים.
8836	לוחמי יהל"ם נטרלו מאות מטעני חבלה ומלכודות נפץ.
8837	כיום נמצא המועדון תחת חסות ממשלת יוון ומתקיימות בו פעילויות הקשורות בתרבות יוון, כמו לימוד השפה היוונית וריקודים יווניים.
8838	הלימודים בשלוחה נפתחו בשנת תשס"ג (2002/3) לאחר חתימת הסכם בין אוניברסיטת בן-גוריון לבין המועצה להשכלה גבוהה.
8839	מניין קיימת מחלוקת בין הראשונים האם צריך מניין של עשרה כדי לברך ברכת אירוסין.
8840	ספריו הרבים של שוראקי תורגמו ל-21 שפות וזיכו אותו בפרסים ועיטורים רבים.
8841	הוא מת בווינה, עיר הולדתו.
8842	1970 מקומו של מור כקפטן הנבחרת היה מובטח לפני טורניר הגביע העולמי של 1970, אך מעמדו הועמד בשאלה לאחר ניסיון להאשימו בגניבה של צמיד מתכשיטן קולומביאני בעת שנבחרת אנגליה שהתה בקולומביה במשחקי הכנה לטורניר.
8843	צלופחיים הצלופחיים (Anguillidae) הם משפחה הכלולה בסדרת צלופחאים בסוג צלופח (Anguilla).
8844	קרו אומר למנהל הכלא שהדרך הכי טובה לאימון הקבוצה היא לקיים משחק אימון נגד קבוצה גרועה ולנצח אותה.
8845	בהבדל מעולי העלייה השנייה הגיעו עולי העלייה השלישית לארץ בקבוצות מאורגנות ולא כיחידים.
8846	יחד סימל הפסל את הפטיש והמגל שהיה סמלו של הקומוניזם וגם סמלה של ברית המועצות.
8847	ב- 25 באוגוסט 2007 חדרו שני מחבלים לנתיב העשרה כאשר טיפסו על חומת הבטון, אך כוח גולני שהוזעק למקום הצליח להרגם.
8848	כולם עוזבים ומשאירים את אותלו ודזמונדה לבדם, נזכרים כיצד התאהבו זה בזו.
8849	ההסכם יצר אזור הפרדה ושני אזורי דילול משני צדדיו, וקרא להקמת כוח רב-לאומי שיפקח על יישומו.
8850	אחזקת מניות החברה התחלקה באופן שווה בין העיריה ובין הממשלה באמצעות מינהל מקרקעי ישראל והחברה הממשלתית לתיירות.
8851	בין היתר, טענה ישראל כי טיראווי סייע במימון גורמי טרור ובהכנתם טרם ביצוע הפיגועים.
8852	ב- 18 ביוני 1979 פרש שמואל רכטמן מהכנסת.
8853	היא נישאה ב- 1978 לדון גאמר, פסל במקצועו.
8854	בהריסת המצודה השתתפו כמה מאות פועלים והיא כמעט והושלמה בשנת 1808.
8855	נולדו להם 3 ילדים יחד - אזה, אביבה ואיניא.
8856	קאנט פותח את דבריו ב"הנחות יסוד למטאפיזיקה של המידות" בטענה הזו בדיוק: 'לא יצויר דבר בעולם, ואף לא מחוץ לעולם, שיוכל להחשב לטוב בלא הגבלה, אלא הרצון הטוב והוא בלבד'.
8857	מולקולה מולקולה היא החלק הקטן ביותר (מלבד אטום) של כימיקל טהור השומר על תכונותיו הכימיות, כלומר, היכולת לעבור סדרת תגובות כימיות מוגדרת עם כימיקלים אחרים.
8858	מעט מאוד ידוע על שורשי הפרתים.
8859	ביולי 1758 יצא ממערב מרילנד בריגדיר גנרל ג'ון פורבס בראש כוח גדול של 6,000 חיילים להילחם במצודת פורט דוקן.
8860	טיפוס בטכניקה זו דורש ניסיון ואף אורח חיים מיוחד כיוון שעל המטפס להיות חזק ובעל כושר גופני גבוה.
8861	תפילה זו נאמרה על ידי מרים בבואה לבקר את אלישבע, על פי המסופר בלוקס א' פסוקים 46-56.
8862	" המונח ששימש במסמך, Suzerainty, מתאר מצב שבו אזור או קבוצת אנשים כפופה לישות חזקה ממנה וזו האחרונה מתירה לראשונה חופש פעולה פנימי מוגבל, אך שולטת ביחסי החוץ שלה.
8863	עסקים וחנויות נפתחו ופרחו לאורך חלקו הצפוני של הציר, בתחומי השכונות שועפאט ובית חנינא (בקטעים אלה נקרא "דרך שועפאט" ו"דרך בית חנינא", בהתאמה).
8864	בעקבות מלחמת המפרץ הראשונה, סבר הממשל האמריקאי כי המצב במזרח התיכון לאחר המלחמה יצר אווירה חדשה, שתאפשר את קידומו של המשא ומתן המדיני, וכי השעה כשרה לכינוסה של ועידה בינלאומית לשלום, שתנצל את "חלון ההזדמנויות" שנפתח.
8865	מבין אנגלית אך מסוגל לדבר רק יפנית וכשהוא מדבר יפנית יש כתוביות.
8866	לרוב, עם סיום ההתמחות, עובר המתמחה בחינות, שהן תנאי נוסף לקבלת הרישיון המהווה לכשעצמו תנאי לעיסוק במקצוע בו התמחה.
8867	באופן טיפוסי כולל התהליך קביעת יעדים ואסטרטגיות על מנת לשנות את הדרך בה נעשה שימוש בשפה.
8868	בשנת 2004 ביקרו בנציבות מעל ל-10 מיליון תיירים סיניים ומעל ל-100,000 תיירים זרים.
8869	ביוגרפיה שיידר נולד בעיר אורנג' שבניו ג'רזי לאנה ולרוי ברנרד שיידר.
8870	משנת 1982 אומץ הפסטיבל על ידי עיריית ירושלים ומרבית ההופעות מתקיימות בתחומי העיר.
8871	בעקבות אירועים אלה ביצעו "ניקוי" יסודי במחוז.
8872	רבקה ענתה שאדם כלשהו נתן לה את זה כי היא השקתה אותו ואת גמליו, ובגלל שבני ביתה חשבו שיש לו עוד הרבה כסף וזהב, הם ביקשו ממנה לדעת היכן הוא נמצא.
8873	61 דקות) ומדליית ארד במשחה ל-100 מטר גב בתוצאה של 1:00.
8874	ב- 2011 ציינה הלהקה 30 שנה ליציאת אלבומה הראשון, "רדיו חזק", במספר הופעות איחוד חגיגיות - ראשית בהיכל התרבות בתל אביב, בו לא הורשתה הלהקה להופיע בשנות פעילותה המקורית.
8875	מדורג כיום (מאי 2011 ) במקום ה-139 בסבב העולמי לגברים ( בדירוג ה-ATP ).
8876	במדליית הזהב השלישית זכתה השחיינית קיוקו איוואסאקי במשחה ל-200 מטר חזה, שישה ימים לאחר שחגגה את יום הולדתה ה-14, היא האלופה האולימפית הצעירה ביותר בשחייה מעולם.
8877	למעשה, הוכחת קווי הקשר אל המלכה המייסדת של אנדור היא תנאי מוקדם להמלכתה של מלכה.
8878	הזוג, או השחקן, המנצח הוא הראשון שחוצה את סף 5,000 הנקודות, אך ישנן גרסאות בהן סף זה גבוה יותר.
8879	תהליך יצירת הדימוי הוויזואלי כולל יצירת מודל ממוחשב של הגוף אותו רוצים להציג, ותהליך נוסף המכונה Render.
8880	עם שובו של היילה סלאסי לאתיופיה, הוא טען כי הוא אולץ בכוח על ידי המורדים לצאת בהכרזה זו.
8881	בידיעה שנתפרסמה בניו יורק טיימס מיום ו' 23 ביולי 1993 נאמר: :"אברי אלעד, מרגל אשר בילה 10 שנים בכלא באשמת הסגרתם למצרים של 11 מורדים יהודים-מצרים בשנת 1954, מת ביום א' בהיותו בגלות-עצמית בלוס אנג'לס".
8882	תפקיד היחידה היה לספק מודיעין בזמן-אמת לכוחות הפועלים והכוונת אש לעבר אויב.
8883	יש המעריכים כי כאלפיים יהודים הוסתרו על ידי גרמנים בברלין עד לסוף המלחמה.
8884	הנהגת התנועה נמלטה לאזור הכיבוש הסובייטי, והתארגנה לפעילות מחתרתית.
8885	נחשב כאבי המונח סוריאליזם וכאחד המשוררים הצרפתים המובהקים ביותר.
8886	לדוגמה - הערך "be" נמצא בטווח האירועים של "is", "was", "be" ו "are".
8887	לאחר מכן לא הקליטה יותר שירים והתמקדה במשחק בתיאטרון.
8888	בעל חברת התקליטים, קנט מק'קלרד, לו היו קשרים עם "אינסייד אאוט" הטביע את המונח במאמר שפרסם ב- 1989 במגזין שלו.
8889	המטוסים הסוריים הגיחו מצפון מגבול לבנון וסוללת הוק שישבה על הגבול קיבלה אישור ירי מהבקר שיגרה 2 טילים.
8890	מרפאים בעיסוק מבצעים אף הערכה אינסטרומנטלית של פעולות היומיום.
8891	פסק הדין וביצועו התביעה הראתה את חלקו הפעיל של אייכמן בגירוש להשמדת יהודים בכל רחבי אירופה; החזקתם בתנאים מחפירים תת-אנושיים ורציחתם בשיטתיות במטרה להשמדת העם כולו.
8892	אנשים מתו בהמוניהם; לפי אומדן המחלה הפילה חמשת אלפים אנשים בכל יום (באותו הזמן, היו בבגדד 150,000 אנשים).
8893	מספר חודשים לאחר סיום העונה, עבר חלפון לקבוצת ביתר ציון יפו.
8894	רולאן גארוס גארוס היה טייס ידוע עוד לפני המלחמה.
8895	והם יוצאים למסע לעבר מקום המפגש עם המסוקים.
8896	בעוד שהעוף עשוי להיפטר מהסלמונלה במהלך הבישול, הוא עלול ליצור זיהום סביבתי בבתים.
8897	גם הבישופים שנבחרו על ידי היינריך החלו להסס באשר להמשך התמיכה בו.
8898	אוואן טוד ניצל את הזמן כדי להתחבא בצורה טובה יותר מאחורי דלפק המנהלה.
8899	יישובים לאורך הנהר הגדול הם (ממזרח למערב): ברונה, ביוורסדם וצ'יפינגפורד.
8900	במדליית הזהב היחידה זכתה גולשת הסקי האלפיני פרנילה ויברג, בסלאלום ענק.
8901	עם הכרזתה כאתר מורשת עולמית, המליצה הוועדה להרחיב את שטח האתר כדי שיכלול גם את וואדי חצרמוות הזורם בקרבת מקום, אשר בקרבתו אתרים היסטוריים רבים.
8902	ישנן שתי גישות לייצור בשר במעבדה: תאי שריר מנותקים, ושריר מובנה, האחרונה מאתגרת בהרבה מהראשונה.
8903	בשנת 1959 נערכה בפאלקירק ובאדינבורו אליפות העולם הראשונה לגברים, שנקראה אז (ועד 1968 ) "הגביע הסקוטי".
8904	ידיעות אלה מטרידות מאוד את לוסי, מר לורי מנסה לנחם אותה, אבל זו בת לווייתה מיס פרוס הדואגת לשלומה של לוסי ומצליחה להרגיע אותה.
8905	השיר החותם "Sister Ray" נחשב לשיא האלבום.
8906	צ'רצ'יל צעד לתוך החדר, הוא התייחס למצלמה שלי כאילו היא האויב הגרמני.
8907	האתר נתמך על ידי הקרן החדשה לישראל וקרנות נוספות.
8908	בתהליך זה, המכונה פיברוזיס, הופכים כלי הדם לקשיחים יותר ועבים יותר.
8909	מבנה הבמה נבנה כמסגרת תמונה, שארבעה עמודי פלדה מחזיקים את גג הבטון שלה.
8910	הם סיימו את העונה הסדירה עם מאזן 13-3 והביסו את המיאמי דולפינס ואת הלוס אנג'לס ריידרס בתוצאה: 51-3 בפלייאוף בדרכם לסופרבול XXV בו הפסידו לניו יורק ג'ייאנטס בנקודה אחת בלבד, בתוצאה 20-19.
8911	זהו ריקוד תיאטרלי, בו מגלמים הרקדנים דמויות של גיבורים, שדים וחיות.
8912	מדונה גם הפיקה כל סינגל מהאלבום, והלחינה כמעט את כולם.
8913	הוא נחשב, ובצדק, כאדם מלומד ביותר בתקופתו.
8914	זוהי אחת היצירות שזכו למספר רב ביותר של פרשנויות, אולי משום שהיצורים יוצאי-הדופן והמאורעות האיגיוניים מזמינים ניסיונות לפרש את הספר ולהכפיפו למגוון מסגרות מטאפוריות.
8915	במסגרת מאבק זה הייתה הסתדרות המורים שותפה לתוכנית "אופק חדש" לשינוי פדגוגי במערכת החינוך.
8916	מרכיבים המשפיעים על הצלחתו של מעגל איכות * השתתפות מתוך רצון - חשוב כי כל עובד ירגיש כי הוא חלק מתהליך וכי הצלחתו תלויה בו ובמידת המעורבות שלו.
8917	באוקטובר הבשילו מקורות צמחיים אחרים עליהם יכלו הנאטופים להסתמך, וכסלו מאמין כי בעודפים נעשה שימוש חקלאי מכוון.
8918	אולם, עם הוספתה של המיני סדרה המשבר האינסופי משנים 2005 - 2006 - סיפור משנה המשכיות נוסף - "לפני" ו"אחרי" כבר אינם גורם מכריע, וכעת יש צורך לקבוע לאיזה משבר מתייחסים.
8919	אחריו באו "אל תתפוס אותי במילה", "דיבורים זה לא הקול", "בידור ללא מילים", ו"שומר על זכות השתיקה".
8920	קלורימטר פצצות אשר נועד למדוד את מידת החום הנפלטת מפיצוץ חומרים שונים קלורימטר הוא מכשיר מדידה המשמש לביצוע קלורימטריה - מדידה של חום הנפלט מתגובות כימיות או משינויים פיזיקליים.
8921	הרכס כולו מוגדר כשמורת טבע ובשטחו שני פארקים לאומיים - פקלניצה (Paklenica "החוק הקטן") וסייברני ולביט (Sjeverni Velebit "צפון ולביט").
8922	מסגרת אלקינים מקבלים את שמותיהם בצורה דומה, כאשר הסיומת היא -אִין (YNE) המצביע על קשר משולש, לדוגמה: פרופִין או אתִין.
8923	הוא חי לפני כ-215 מיליון שנה.
8924	הוא גם רואה את עצמו כנאבק, למען ריסון השלטון, ונגד כל גילויי פשיזם שלטוני, קרי נגד כל ניסיון מצד השלטון להפוך את המדינה לערך עליון.
8925	בראיון אמרה אבשבסקי "מעולם לא ראיתי סערה תקשורתית כזו סביב ספר".
8926	המרכז מוציא בשיתוף פעולה עם הארגון העולמי למשפט רפואי את כתב העת הבינלאומי "Medicine and Law" ומעניק גיבוי אקדמי לכתב העת "רפואה ומשפט" של האגודה לרפואה ולמשפט בישראל.
8927	כניסת הכוחות הבריטים לבגדאד עוכבה למשך יומיים שבמהלכם התחולל פוגרום " הפרהוד " ביהודי בגדאד על ידי המון מוסת בהשראת האידאולוגיה של מנהיגי המרד.
8928	האלבום Technique מ- 1989 הציג השפעת אסיד האוס כבדה על חלק מהשירים, וצליל אינדי רוק עדין על אחרים.
8929	חמישה חלונות קטנים ודלת נעולה חיברו בין שני האגפים, ושליחת ציבור שעמדה צמוד לחלונות, הובילה את התפילה בנפרד.
8930	מתחת לרשתות הונחו קערות חרס שקלטו את המיצים שטיפטפו מחלקי הפנים התוססים של הדגים במשך עד שלושה חודשים.
8931	גם לאחר שרשת ג' עברה לשדר מוזיקה ישראלית בלבד (ב- 2 בנובמבר 1997 ), המשיך פרי בשידור תוכניות מוזיקה לועזית, ומגיש עד היום את התוכנית "ציוניוני הדרך".
8932	למרות הדברים האמורים לעיל, אין ספק כי עבור נפגעים ממוצר פגום שניזוקו נזק גוף מינורי, יש לחוק האחריות למוצרים פגומים יתרון גדול והוא מהווה עבורם מכשיר להשגת פיצויים על נזקיהם מבלי להיגרר להתדיינויות משפטיות קשות, ארוכות ויקרות.
8933	כהונתה נמשכת שש שנים, ומחצית מחבריה מתחלפים מדי שלוש שנים.
8934	מרוץ 2008 לקונגרס של ארצות הברית ב-20 בספטמבר 2007, הסנאטור אדלר הודיע על כוונתו להתמוד שוב מול סקסטון, במושב של המחוז ה-3 של ניו ג'רזי, בבית הנבחרים של ארצות הברית (מושב ששונה מהמושב ה-13 למושב ה-3, במפקד האוכלוסין של 1990), בפעם השנייה.
8935	הזוג מטיל שתי ביצים, אך לאחר בקיעתה של הביצה הראשונה מתעלם מהשנייה וזו לא בוקעת.
8936	אחת הדרכים האפשריות להגדיר תבנית מודולרית היא כדלקמן: הגדרה.
8937	אבדות הצנחנים היו הרוג אחד ומספר פצועים.
8938	תלמי ה-12 היה שליט חלש שנזקק לעזרתה של רומי כדי לשמור על כסאו.
8939	למדה בבית ספר תיכון, עבדה בפקידות והייתה פעילה ב (צ"ס).
8940	בסצנה האחרונה בסרט מילובי היא הצ'לנית הראשית ברסיטל בלונדון, עתידה המוזיקלי מובטח בגלל שיתוף הפעולה הבריטי-סובייטי שמספק לה ויזת נסיעות שמאפשרת לה להופיע מאחורי מסך הברזל וגם במערב.
8941	בנוסף מציעה התנועה לסלול שבילי אופניים מופרדים ויעודיים ברחבי העיר, שייבנו במסלולים נפרדים מהכבישים ומהמדרכות.
8942	לאחר המקרה, עבר ונץ לבית הוריו.
8943	הטיל "אנקור כחול" גדול יותר ומתקדם יותר מהטיל "אנקור שחור", ובין היתר מאפשר דימוי של מסלולי חדירה שונים המדמים תמרון של טיל בליסטי תוקף.
8944	ובעוד שמלחמת הבזק הדגישה את היזמה ואת שיקול הדעת של המפקד (וגם המפקד הזוטר) בשדה הקרב, מדגישה טקטיקת "ההלם ומורא" את כוחו של הפיקוד המרכזי.
8945	היה מדובר באינפלציה שטרם הייתה כדוגמתה.
8946	זמן קצר אחרי הלידה נשלחה למספר חודשים לבית החולים לחולי נפש "אינזרסדורף" שבווינה.
8947	לאחר המרד דרש הצבא מהקיסר לחזק את כוחו של הצבא על מנת שיוכל להתמודד בעתיד עם מרידות נוספות אם יבואו, הקיסר שראה את הצורך הסכים ודבר זה גרם להגברת כוחו של הצבא.
8948	באותם הימים, אתונה וספרטה היו אויבות זו לזו.
8949	עם הכיבוש של הפלטפורמה דוק מפעיל, בהוראתו של מנגסק, מכשירי פסי כדי למשוך את הזרג על הכוכב.
8950	יחס זה נובע מהמאבק הדתי החריף בין היהדות הקראית ליהדות הרבנית.
8951	הרכבל הורכב מרכיבים פשוטים, וייחודו היה בהסוואתו, כך שהוא הורכב בקלות ונמתח אל האוויר בשעות הלילה.
8952	היא מכילה את הכתובת של רשות הרישוי ואת סוג האינפורמציה שרשות הרישוי יכולה להנפיק לגבי המשתמש.
8953	ארגון זה שמר על קשר ומפגשים בין המתנדבים.
8954	תוכנית אפולו תוכנית מעבורות החלל תחנת החלל הבינלאומית תוכניות עתידיות ראו גם * אדם בחלל * נאס"א הערות שוליים *
8955	עם זאת פרסומות של חברות תיירות מקומיות נוהגות להשתמש בשם "קניג" (צורה רוסית מקוצרת של קניגסברג) לעיר.
8956	ההלך הצמא, המשלשל את השקל לתוך המכונה, מבצע בעצם אקט של קיבול.
8957	את ערכה של השפעה חיצונית, כמדומה, לא ניתן בקלות לחשב בדרך טכנוקרטית על ידי כלכלנים או מתכננים חברתיים, היות שהללו משקפים את ההשקפות האתיות וסדרי העדיפויות של האוכלוסייה כולה.
8958	במשך תקופה קצרה בשנת 2000 הערוץ אוחד עם הערוץ השני ברוסיה, בשל שריפה שפרצה במגדל הטלוויזיה אוסטנקינו.
8959	בשנת 1957 הושלמה בצ'וק ריבר הקמתו של הכור מסוג NRU.
8960	בינתיים כונס הפרלמנט האירי בדבלין, והכריז ב- 7 במאי (בהסכמתו של המלך ג'יימס) כי אין לפרלמנט באנגליה כל סמכות לחוקק חוקים המחייבים את תושבי אירלנד.
8961	ב- 2008 דורג במקום ה-20 עם הון המוערך ב-20 מילארד דולר.
8962	רבים רואים בו את הפטריוט ההונגרי הדגול ביותר.
8963	בנוסף לכך, החל לחקור באופן עצמאי את השימושים הסינתטיים של אנזימים חדשים מבקטריות תרמופיליות.
8964	בגיל 3-4 שנים הם מגיעים לבגרות מינית.
8965	בפועל האקלים של אפריקה ואירופה לא היה קר כל הזמן, אלא עבר סדרה של תקופות קרות וחמות לסירוגין.
8966	באוגוסט שנת 1942 הוצע לברוק לפקד על הכוחות במזרח התיכון, אך הוא סירב והמליץ על גנרל הארולד אלכסנדר לתפקיד.
8967	במצבות של הקטקומבות של היהודים ברומא, היוונית היא השפה העיקרית.
8968	השיטה מאפשרת הדפסה על חומרים מגוונים שאינם דומים לנייר כמו פלסטיק, מתכת, טקסטיל, עץ וכו' ובשכבה משמעותית של צבע (פי 10 מעוביה של שכבת הצבע של דפוס אופסט ).
8969	כל אלה מוטטו את הפיאודליזם ועימו שקעה האבירות.
8970	סיימה בהצטיינות את לימודיה ב"קונסרבטוריון" (האקדמיה) לאמנויות הבמה בבוקרשט אצל מורים כמו קונסטנטין נוטארה ואריסטיצה רומנסקו.
8971	נקבוביותו גורמת לצפיפות נמוכה, המאפשרת לו לצוף וליצור על פני המים משטחים נרחבים – מעין איים צפים שרוחבם עשוי להגיע לעשרות קילומטרים – הנקראים "רפסודות פומיס".
8972	הצעת החוק עברה פה אחד בשני בתי הקונגרס ונחתמה על ידי הנשיא בוש.
8973	לאחר השואה בשנת 1990 מנתה קהילת יהודי גרמניה 26,000 יהודים, מרביתם מהגרים מארצות מזרח אירופה שאחרי מלחמת העולם השנייה.
8974	בדצמבר 2007 ניהלה הקרן כ-160 מיליארד דולר מתוך יתרת מטבע חוץ כוללת של 470 מיליארד דולר שעמדו לזכותה של רוסיה.
8975	בישיבה למדו כ-90 תלמידים, רובם תושבי האזור.
8976	קפליוק היה מזוהה בדעותיו השמאלניות ובקשריו עם ראשי אש"ף, ובהם ערפאת.
8977	הקופסה השחורה של המטוס נמצאה ומניתוח המידע שהוקלט בתא הטייס עלה כי בנו בן ה-15 של הטייס אחז בהגאים בזמן ההתרסקות.
8978	הקונצרטים הללו זכו להערכה רבה, אבל הוא עמד עדיין בכל המובנים בצלו של רב-האמן.
8979	אביטל היה ממקימי הטלוויזיה, נספח תרבות בהודו ומנהל תיאטרון ירושלים.
8980	שמות שני הכוכבים (Sualocin ו-Rotanev) הם היפוכים של השם ושם המשפחה של העוזר (וכן שם המשפחה הן באיטלקית ובלטינית פירושו "צייד").
8981	חברת טר ארמה פיתחה מערכת של קירות תומכים לבניית סוללות העשויים מזוגות של לוחות בטון טרומי המחוברים ביניהם בכבל פלדה ותוחמים ביניהם כמויות של עפר היוצרות סוללה גבוהה וכמעט אנכית.
8982	בצבא ארצות הברית, הבארט ידוע כ-SASR - Special Applications Scoped Rifle, רובה טלסקופי לשימושים מיוחדים.
8983	לדוגמה, מעורבות ממשלתית בדמות הורדת שיעורי הריבית מעבר לשערה כפי שהיה נקבע בשוק חופשי, גורמת לשינויים בהקצאות כספיות, החלטות ייצור (מה לייצר ואיך), החלטות צריכה, ועוד.
8984	בוגאנדה, נהרג בתאונת מטוס מיסתורית ב-1959, רק 8 ימים לפני ההצבעה האחרונה בתקופת השלטון הצרפתי.
8985	כוחות צה"ל השונים בדרך כלל פעלו בחתימה גבוהה, למול כוחות חזבאללה שפעלו במסגרות קטנות מאוד, עד לרמת לוחמים בודדים.
8986	אחריו הצטרף הזמר והבסיסט ג'ון וטון, מכר של פריפ מהקולג' שבו למד.
8987	לאחר שובו לישראל התמודד על מקום ברשימה הארצית בבחירות המקדימות לקביעת רשימת הליכוד לכנסת ה-14, והגיע למקום ה-53 הלא ריאלי עם כ-5,070 קולות.
8988	הוא המשיך לכתוב מאמרים בעיתון זה לאחר הקמת מדינת ישראל וגם לאחר שהעיתון החליף ב- 1950 את שמו ל"ג'רוזלם פוסט".
8989	עיקר כלכלת האי מתבססת על החקלאות, התיירות והדייג.
8990	אדוארד הקים בוויילס שורה של מצודות ופעל לדיכוי חירותו של העם הוולשי.
8991	גם בעונה זו זכתה הקבוצה באליפות, ובמהלכה כבש סביליה 12 שערים.
8992	ישנן שפות שחייבת להיות מילת קידומת מסוימת על מנת להכריז על משתנה כמו Var (קיצור של Variable) בפסקל ו-DIM (או Public או Private) ב-VB, וישנן שפות שבהן אין כתיבה של מילה קבועה, אלא כתיבת סוג הטיפוס עצמו לפני משתנה היא הוראה ליצירת משתנה.
8993	אלבומם הרביעי של ריינבו, "Down to Earth", הכיל לראשונה להיטים שהופיעו בראש המצעדים, כדוגמת "Since You Been Gone".
8994	עטיפת האלבום, בעיצוב וורהול, הפכה מפורסמת: בננה צהובה על רקע לבן, עם הכיתוב: 'יש לקלף לאט ולראות'.
8995	שידור הסדרה החל ב- 19 ביולי 2007 ועד כה שודרו שלוש עונות.
8996	הכנסייה עצמה נהרסה ב- 1529 בעקבות מצור על פירנצה הציור של ליפי שרד ומוצג אף הוא בגלריה אופיצי.
8997	טענה זו הינה חלק מניתוח חברתי המצביע על כך שתרבות הצריכה של ימינו מנותבת על ידי תאגידים גדולים לצריכה אישית מוגזמת ועיוורת.
8998	כובע הבד היה נפוץ בין יהודי ארץ ישראל באמצע המאה העשרים והיה, עד לשנות השבעים אחד מסימני ההיכר של הישראלי הטיפוסי, ה" צבר ".
8999	הוא נהרג כתוצאה מנפילה מבניין מגוריו.
9000	פולכר ניהל מערכה צבאית באזור אמנוס כנגד התושבים המקומיים.
9001	המערכת, שהייתה הראשונה בארגנטינה, השתרעה לאורך קטע נהר של 50 ק"מ, והשקתה שדות חיטה המרוחקים 5 עד 6 ק"מ משני צדי הנהר.
9002	הציבור הבולגרי מאס בשני הכוחות הפוליטיים המשמעותיים, המפלגה הסוציאליסטית ומפלגת האיחוד הדמוקרטית.
9003	קטר "ביג בוי" של חברת יוניון פאסיפיק.
9004	למלך החדש ניתנה סמכות ייצוגית בלבד, ואנטונסקו, שהתמנה לנשיא מועצת השרים, הפך למעשה לראש המדינה (הוא כינה את עצמו 'קונדוקטור' מילה שמשמעותה בעברית היא: מנהיג, מוביל).
9005	מני מעריץ את אביו, חאווייר ומדבר עליו בהתלהבות, למרות שהוא מתאכזב ממנו פעם אחר פעם.
9006	במרכז המגן וברקע האדום, מאזניים המייצגים את הצדק ומוחזקים על ידי חרב, מאחוריהם צללית שטח המדינה.
9007	פגעי חבורות הפושעים האלה היו קשים לאין ערוך מפגעי הצבא הסדיר.
9008	בתקופת כהונתו פעל לשינוי מבנה הממשל במדינה ולשיפור הכלכלה ומערכת החינוך.
9009	במסגרת התאורייה נטען כי פעילותו בתחום המודיעין - שהחלה עם גיוסו לצבא הבריטי ונמשכה בעבודתו עם ה-CIA, יחד עם קשריו במסגרת היותו עורך דין מוצלח ומבוקש בעולם, תרמו להצלחת קשירת הקשר נגד קנדי.
9010	דוכין כתב והקליט 12-14 שירים בעוד שטרית הקליט רק 2, למרות שהוסכמה תרומה משותפת שלהם.
9011	ביטול המשרד הובא לאישור הכנסת ביום 30 בדצמבר 1992, "הן מטעמים ענייניים הקשורים בנושאי ירושלים, והן מטעמי חיסכון".
9012	תקנה מאוחרת של מהר"ם מרוטנבורג הינה לברך גם על ההלל הגמור "לקרוא את ההלל" כמו הברכה (לפי חלק מן השיטות) על ההלל בדילוג.
9013	כך, 18 שנים אחרי שמכבי טמרה עלתה לליגה הארצית והקבוצה נשרה לליגה ב' התהפכו היוצרות בעיר, והשליטה עברה ממכבי להפועל.
9014	בנוסף, הממצאים הראו כי התלמידים אינם רואים בצוות החינוכי כתובת לשיתוף, התייעצות וסיוע בנושאים הקשורים לנטייה מינית‏‏ ‏Shilo, G. & Pizmony-Levy, O. (2008).
9015	התפטיר בפטריה בוגרת מכיל פסילוציבין, בעוד שהתפטיר בפטריה צעירה לא מכיל כמות אלקלואידים שניתנת להערכה.
9016	לאחר מספר שנים השתתף בייסוד שכונת אבן ישראל וכן רכש לו שני מגרשים בשכונת מאה שערים עם היווסדה.
9017	תקציר העלילה פטר קמנצינד הנער עוזב את עיירתו בהרים בשאיפה לחוות את העולם ולהפוך לאיש העולם הגדול.
9018	כל התכנים בעלון היו דברי תורה ורעיונות מוסר.
9019	סיבת מותו הייתה סרטן הערמונית שהתגלה עוד ב-1962.
9020	גישה זו פיתח סבירסקי בספרו החשוב ביותר לא נחשלים אלא מנוחשלים: מזרחים ואשכנזים בישראל - ניתוח סוציולוגי ושיחות עם פעילים ופעילות שראה אור בהוצאת מחברות למחקר וביקורת בשנת 1981.
9021	בתרמוגרווימטרים חדשניים מותקן באחת הזרועות גביש פיאזואלקטרי שמופעל עליו זרם חשמלי, בעקבות הזרם נפח הגביש גדל ונוצר איזון בין הזרועות, על פי התדירות של החשמל הנדרשת לאיזון בין הזרועות מחושב הפרש המשקל בין תא הדגימה לתא ההשוואה.
9022	Squadron Signal, עמוד 4. ב-9 בספטמבר 1940 מטוס ה-NA-73X נגרר מתוך המפעל של נורת'-אמריקן במיינס פילדס קליפורניה ללא מנוע אשר הגיע והורכב עשרים ימים מאוחר יותר וביצע את טיסת הבכורה שלו ב-26 באוקטובר.
9023	המחבר מונה שמונה מרכיבים בהשפעת האדם על סביבתו אשר גרמו להתמוטטות הציוויליזציות הגדולות בהיסטוריה: # בירוא יערות והרס הסביבה הטבעית.
9024	המושג "אנטוליה" ( יוונית Ανατολία מ-Aνατολή - "מזרח", טורקית Anadolu) נטבע בעת העתיקה על ידי היוונים, והוא מתייחס לחצי האי שתופס את חלקה המערבי של טורקיה של ימינו, והגובל בים השחור מצפון, בים האגאי ממזרח ובים התיכון מדרום.
9025	לאחר תום כהונתו כמושל הונג קונג מונה קלמנטי לתפקיד מושל מושבת המצרים ומפקד הכוחות הבריטיים במושבה, וכן כיהן כנציב עליון במדינות המלאיות.
9026	בין השנים 1993 - 1999 הוא עבד באוניברסיטת מרמרה שבאיסטנבול והיה בה לפרופסור מרצה בשנת 1999.
9027	כיום הוא משמש לעתים כפרשן בטלוויזיה.
9028	התנועה בנוזל מרעידה את איבר קורטי (איבר השמיעה) כך שנוצרת תנועה הגורמת לשינוי בתאי השיער ולהפעלה של עצב השמיעה.
9029	" אינם מסבירים כיצד בדיוק היא מתרחשת, ואיזה חלק של המוח יוצר אותה, רבים ההסברים מהם הגורמים לחוויית "אהא!
9030	לכל פרק נושא מרכזי, ולדמויות בו קשר לדמויות בסצנה המקבילה באודיסיאה.
9031	הוא היה משמיט, למשל, פרטים אישיים, ואולי אף בדיחות פרטיות, שלא יובנו ללא ידע קודם.
9032	גם ישיבת הכותל ממשיכה לקיים תוכנית לבני חו"ל.
9033	עובדה זו נובעת מהתכונה של האופרטור XOR ולֶמת ההצטברות.
9034	מלבדם ישנו גם שלט אלחוטי "רגיל" (ללא ג'ויסטיק ורטט) המאפשר להפעיל את הקונסולה כנגן סרטים באופן נוח יותר.
9035	חישובו של כולל פעמים רבות פונקציית עצרת (שמופיעה בנוסחאות קומבינטוריות רבות) ולכן הלוגריתם בנוסחה זו מקורב פעמים רבות על ידי קירוב סטירלינג.
9036	פרדיננד הראשון, קיסר האימפריה הרומית הקדושה פרדיננד הראשון ( 10 במרץ 1503 - 27 ביולי 1564 ) היה קיסר האימפריה הרומית הקדושה משנת 1556 ועד יום מותו.
9037	בדוגמה לעיל: בתביעה הנדון בישראל יעדיף בית המשפט הישראלי את הדין הישראלי ובתביעה הנדונה בצרפת יעדיף בית המשפט הצרפתי את הדין הצרפתי.
9038	המילכוד שם הספר נגזר ממספרו של סעיף בחוק השירות הצבאי האמריקני.
9039	במבט ראשון נראית M64 כמו גלקסיה ספירלית רגילה למדי.
9040	למעשה, חלה תפנית לטובה לאחר שב-1940 צרפת ובריטניה הזמינו מטוסים מסוג ויילדקט F4F, הראשונים מעיצוביו של גראמן למטוסים חד מנועיים.
9041	על הגליל בתקופת ההתנחלות הוא דן לאור הממצאים הארכאולוגיים שהתגלו.
9042	ככלל, הרבנים הצבאיים סברו כי מפקדת הצבא הבריטי רואה את תפקידם באופן חיובי.
9043	טיפול: אין בעיה כה גדולה במקרה כזה ולכן אין צורך גדול לטיפול.
9044	פעולות האיבה לא פסקו עם תום המלחמה.
9045	העסקים התרחבו במהירות, ומשפחת רוברטס הפכה לחברה מצליחה בממסד המקומי.
9046	רמת האבטלה נשמרה נמוכה לאורך כל תקופת כהונת ממשלתו, פחות מ-4%.
9047	היא מכוונת בדרך כלל לתו רה (D), ומגיעה ל-2 אוקטבות ויותר.
9048	אם כי, פיתרון זה נחשב כהיתר בעייתי.
9049	הגן מכונה "הגן הסודי" (giardino segreto) בשל היותו חבוי מהרחוב באמצעות חזית המבנה.
9050	הוועד ריכז יהודים מכל המגזרים בארץ כדי לההתמודד עם המצוקה.
9051	כיום מפרסם את טורו באתר האינטרנט שלו.
9052	עונת 2005 עברה בשיוט שהזכיר את עונת 2003.
9053	תיקון החוק ביולי 2009 יזם חבר הכנסת יריב לוין תיקון לסעיף 25(א), על מנת לבטל את הלכת אפרופים.
9054	נשים הנוטלות גלולות למניעת הריון מדווחות בחלק מן המקרים על דימום מועט, זוהי תופעה נורמלית.
9055	צבאו של המלך הרולד הורכב בעיקר מלוחמים שנקראו האוסקרלים (housecarls) ומאיכרים שנקראו פירדים (fyrds).
9056	הקשת מרניקס ורווינק סיים במקום השביעי.
9057	בשלב הגמר הוביל לאורך רוב המשחה, אך בסופו של דבר הקדים אותו פלפס במאית השנייה בלבד, זכה במדליית הזהב השביעית שלו, ושבר את השיא האולימפי שקבע צ'אביץ' יומיים קודם לכן.
9058	כיוון שהשיפוט באשר לגזע הגריפון נעשה על פי משקלו ולא על פי גובה כתפו, יחסים נכונים של מידות הגוף חיוניים כדי לקבוע האם הכלב שמן מדי, או רזה מדי, גבוה או נמוך מדי.
9059	הוא נוהג חזרה לכפר ומחמש את עצמו בנשקים אותם הוא מחרים מתחנת המשטרה.
9060	אך היטלר, הוא עצמו, הצנוע, יעמוד יום אחד לצד ז'אן דארק בין מושיעי עמם".
9061	מטרת החקירה היא מצד אחד להתקדם בהתמודדות עם השאלות הפילוסופיות – התקדמות שעשויה לבוא לידי ביטוי באימוץ אמונות, פיתוח עומק של משמעות, העלאת היפותזות חדשות לבחינה ולניסוי, או אפילו בעצם ההבהרה של השאלות העומדות על הפרק.
9062	מידת הרגישות של הקולטן לתדרים אלקטרומגנטיים שונים נקבעת על ידי החלבון הייחודי הקשור לרטינל.
9063	האחרון בספריה הוא Winter Solstice, על התגברות על טרגדיה ומציאת חיים חדשים בגיל זיקנה.
9064	הצלחת המאבק שלו הייתה התשתית לעלייתם של אלפי צעירים יהודים מברזיל לישראל באותן שנים.
9065	ניתן לחיות איתם בשלום ולסחור איתם, וניתן גם להילחם בהם ולבזוז את עריהם.
9066	תוכנית המתאר קובעת הנחיות מפורטות המתוות דרכים להפעלת האתרים ולשמירת המגוון הביולוגי בשטחם.
9067	עם זאת, הסרט החותם את הטרילוגיה "נקמת הסית" (פרק 3) זכה לביקורות טובות יחסית לשני קודמיו.
9068	בשנת 1974 נולדה בתו הרביעית.
9069	108 אוסביוס יוצר את הרושם כי נציבות יהודה ניתנה ללוסיוס קווייטוס כפרס על הטבח שערך ביהודי מסופוטמיה.
9070	על גדות האגם שוכן גם מוזיאון הורגן, המתאר את ההיסטוריה של העיר.
9071	בסוף הפרק, לאחר שאיימי והדוקטור מביסים את "אסיר 0", הדוקטור מחליט לקחת את איימי בתור המלווה החדשה שלו.
9072	אודות ההיסטוריה הקדומה של האאותאוד ידוע מעט.
9073	מלורי חש להפגש עם סטברוס בבית המלון בו הוא שוהה וסטברוס מבטיח לו כי לרגל חשיבות המשימה הוא ישתף עמו פעולה, אך מזהיר אותו כי לא חזר בו מכוונתו והוא יבצע אותה בתום המלחמה.
9074	מרסאמון התגוררה בעיר תבאי שבמצרים במהלך המאה השמינית לפני הספירה.
9075	החלקים האחרים של הדוכסות נשארו בשליטת ג'ון וצאצאיו.
9076	בנובמבר 1969 חתמו מרמלדה על חוזה הקלטה עם חברת Decca והקליטו את הבלדה Reflections of my life שהגיעה למקום השלישי, כמו גם להיטם הבא Rainbow.
9077	כן נעזר נפוליאון בנסיונו של לואי אלכסנדר ברטייה, שהיה בן 46 בעת הפלישה למצרים).
9078	לזכר גוף ארוך מלנקבה, צבת רחבה יותר בבסיסה ומעוקלת יותר.
9079	המשורר, הסופר והמחזאי בן-ציון תומר נמנה אף הוא על ילדי הקבוצה ומחזהו המפורסם " ילדי הצל " עוסק בסיפורו של אחד מילדי טהראן.
9080	הוא לא היה המלך הלגיטימי, לקח את השלטון לעצמו.
9081	עם חזרתו לסנטיאגו, החל לעבוד דריו בכתב העת אל הרלדו.
9082	מז4 ולאחר 3. מו1 המשחק הסתיים בתיקו.
9083	הוא הביס בסיוע סובייטי וקובני רב את ה FNLA והגלה את רובם.
9084	מבחינה לינגויסטית השפה היא ניב של האסטונית, אך רוב המקומיים מתייחסים אליה כאל שפה עצמאית.
9085	הומואים ולסביות החלו לשרטט השוואה בין מעמדם החדש המוכר כמיעוט חברתי לבין זה של האמריקאים-אפריקאים.
9086	למרות שבתחילה הוא מציג עצמו כנחמד, בהמשך הוא מתגלה כאנטגוניסט המרכזי בסרט.
9087	פבלו פגש את אמאיה במסיבה של חבר, ואחרי ששמע אותה שרה את השיר "Nothing Compares To You", שכנע אותה להצטרף כסולנית.
9088	בתקופת ההעפלה והמאבק בשלטונות המנדט, בשנות ה-40, מילאה תל אביב תפקיד חשוב: אליה הגיעו אוניות המעפילים, בה נוסדה תעשיית הנשק במחתרת, וממנה פעלו ארגוני המחתרת.
9089	תניני הים מתקיימים במנגרובות ובביצות המים המלוחים שעל אזור החוף הסמוך לשונית.
9090	הם גם הפעילו חנות בשם "יושיטושי" בשכונת ג'ורג'טאון בוושינגטון שבה נמכרו אלבומי דאנס ואופנת מועדונים.
9091	לאחר שחרורו ב־ 1892 הצטרף פילסודסקי למפלגה הסוציאליסטית הפולנית, והתחיל בפרסום עיתון מחתרתי בשם "רובוטניק" ("העובד").
9092	ניהול ספרים רישום בטרם תחילת הפעילות יש להירשם כעוסק פטור ברשויות המס.
9093	בשני המשחקים ההבאים ניצחו הלייקרס, והם זכו באליפות.
9094	שלוש השורות העליונות המהוות את הקבוצה השלישית מתוארכות לשליש הראשון של המאה ה-18.
9095	השניים ליקטו ואיתרו חומרים, מכתבים וכתבי יד לארכיון במשך שנים רבות לאחר מותו של איינשטיין ב-1955.
9096	ממשלת סין חוסמת דרך קבע את הגלישה למספר רב של אתרי אינטרנט, כגון אתרים התומכים בעצמאות טיבט, אך לפני האולימפיאדה הבטיח הוועד האולימפי הסיני כי עיתונאים זרים יוכלו לגלוש ברשת ללא הגבלות ממרכזי תקשורת שיוקמו לצורך סיקור המשחקים.
9097	"מקור הלומברדים" מספר על שבט קטן בשם ווינילר, שישב באי נורדי בשם סקדנאן (מקורות אחרים מספרים כי שבט זה התגורר על גבול גאליה ).
9098	הסדרה הציגה את סיפור Birds of Prey תוך שינויים רבים.
9099	עם מספר מרובה של קנים (שישה, ברוב הדגמים), קצב האש גדול באופן ניכר מתותח תופי חד-קני.
9100	לדוגמה, יצרן חומוס השולט ברוב השוק אינו יכול להיחשב מונופול לעולם, שכן למוצר שהוא מציע יש חלופות דומות.
9101	בצורתו האחרונה הוא יכול ליצר שבעה סלים שמכונים הסל ג'וניור (the cell jonior).
9102	גם סוגי תא אחרים מעורבים, תא לימפוציט T מעורב במרכזה של הדחייה.
9103	הוא הודח ממשרת היושב ראש וגם מהנהלת הקבוצה, ומק'גינטי תפס את מקומו.
9104	עוד נקבע בפסק הדין כי ההחרמה יכולה להיות רק באמצעות צו של בית המשפט, ולא על סמך החלטה של פקחי העירייה.
9105	אחת מבנות חסותה הייתה ליליה פודקופאייבה, זוכת מדליית הזהב באולימפיאדת אטלנטה (1996) בתחרות הקרב רב.
9106	ב- 1981 הוכרזה חוקה חדשה.
9107	ווריאציה נוספת היא החזקת הזרועות באופקי, כשהמרפקים נוגעים בצידי הגוף.
9108	במהלך מאי 1879, ספינות הקרב הצ'יליאניות העיקריות נשלחו אל עבר הנמל הפרואני קלאו כדי להרוס את הצי ששהה בו.
9109	הללו שביקשו להפיץ את יוקרתם בעיקר (כמעין מותג חברתי) ולהעלות על נס את המוניטין העירוני, בבחינת יריבויות חיוביות בין הערים השונות, בצפון איטליה, ומשם למערב אירופה, דאגו, בין השאר, לכונן מוסד חינוך שבאמצעותם חדר בהדרגה החינוך הגופני לתודעה החברתית.
9110	השמתי עצמי ישנה") - וידוי אהבה אחרון של מימי כלפי רודולפו.
9111	במהלך חודש יולי השתתף המטוס בשמונה טיסות אימון ושתי טיסות מבצעיות וב-31 לחודש נערכה "חזרה גנרלית" לקראת המבצע שבה נעשה שימוש בפצצת דמה.
9112	ייתכן שהמשך ההסתערות במקום נסיגה תחת אש, הייתה מסתיימת בהשתלטות על היעד ובפחות הרוגים.
9113	דעיכתה המופגנת של הנבחרת יוחסה בין היתר לתחרות גוברת מצד נבחרות אחרות (בעיקר כאלה שכוכביהן שיחקו בליגת הNBA ), ירידה ברמת השחקנים האמריקנים וחוסר רצון בקרב חלק מכוכבי ה-NBA לייצג את מדינתם בנבחרת.
9114	הסרט נחל הצלחה אדירה בקופות.
9115	בתקופה השיתופית הוקמו בית תוכנה, מפעל שקילה ובקרה, משרד תכנון שהיה הגדול בצפון הארץ.
9116	עכשיו נבדוק אילו תיבות דואר יש לי על השרת: לפקודה list יש שני פרמטרים.
9117	נער עשיר,מרושע,תאב בצע ואינטליגנטי למדי.
9118	הטמפרטורות גבוהות מאוד במהלך היום, וצונחות לרק כמה מעלות מעל לאפס בלילה.
9119	במשלוח מעטפת נפץ כמעט ואין סיכון לשולח, העושה זאת באנונימיות, אך היא עלולה שלא לפגוע במטרתה, במקרה שלא הנמען פותח את המעטפה, אלא מישהו אחר עושה זאת למענו.
9120	תרגומים תרגומים לעברית * המחזה תורגם לראשונה לעברית בידי יצחק זילברשלג בשנת 1967 בהוצאת מסדה.
9121	כאשר המעטפה מגיע למשרד, היא נפתחת על ידי ממיין הדואר של המשרד.
9122	לעומת זאת, ישנן אמנות המחייבות רק את המדינות שחתמו עליהן ואישררו אותן, ואלה קרויות "משפט הסכמי".
9123	במהלך הקריירה שלו, שהסתיימה ב- 1996 הוא שמר על ממוצע של 90% בהגעה לאחד מבין שלושת המקומות הראשונים בתחרויות בהן השתתף.
9124	חברות dot.com הציעו שירותים מותאמים למשתמשים פוטנציאליים יפנים וספקים הודים שהיו רשומים במאגר המידע שלהם.
9125	כך למשל הדגל המופיע בתמונה הוא דגל ארצות הברית המקורי (דגל "הכוכבים והפסים").
9126	בעקבות הכיבושים במזרח לרבות כיבוש אודסה אנטונסקו מכריז עצמו מרשל.
9127	למרות שהיא נשענה על השקפה עתיקה אודות נפש האדם, לשפה זו אין למעשה הנחות מראש בתרבות האמריקאית או האירופאית.
9128	בתחילה רק הקהילות הקראיות המרוחקות מארץ ישראל נאלצו לוותר על עיבור השנה לפי עקרון 'מציאת האביב' מחמת קשיי הריחוק ואי יכולתן לקבל דיווחים על מצב הבשלת השעורה בארץ ישראל.
9129	דוסקי היה חבר של בני הזוג ווב, וביקר לעתים קרובות בביתם הקטן שברחוב אלם.
9130	ב- 1935 כתב שיר שבוצע על ידי פרד אסטר בסרט To Beat the Band, שלא זכה להצלחה.
9131	למרות שהוא הוביל במשך 32 הקפות, הוא התנגש בקיר.
9132	אדוארד מסכים, בתנאי שזה יתרחש רק אחרי שהם ינשאו.
9133	לאחר פטירת בנו ולאחר פטירת הרב מוהליבר (1898) החל לעבוד ב"וועד האודיסאי" כמבקר-נוסע.
9134	בני האדם זכו כאמור לענף מחקר נפרד בתחום הפסיכו-אבולוציוני - הפסיכולוגיה האבולוציונית עצמה, בנוסף על היותם חלק מהמחקר האקולוגי-התנהגותי הביולוגי הכללי.
9135	הוא הגדיר את עצמו כך:"אני הייתי חיל קטן נציג פיזה, לוקה וויארג'ו" בשנת 2008 הבמאי ורה פאג'י (Vera Paggi) הפיק סרט דקומנטרי על ג'ורג'ו ניסים.
9136	ב-1937 כתב לראשונה תסריט לסרט ואחרי שירות צבאי במלחמת העולם השנייה הוא הצטרף לאולפני פרמאונט ככותב וכמפיק בסרטים כמו The Big Clock וגטסבי הגדול.
9137	הקשרים נותרים חצי-פתוחים על השרת ומונעים מאליס, המשתמשת הלגיטימית, לגשת אל השרת ולקבל שירות.
9138	30,000 אנשים בקירוב מוטבלים בכל המחוזות בכל שנה.
9139	שיפוט בשיפוט הכוונה הינה ליכולת של החולה לתפוס נכונה סיטואציות חברתיות שונות, וכן יכולתו להבין ולהיות מושפע בהתאם להשלכות מעשיו.
9140	קורות חייו של אריה להולה.
9141	ב- 1988 הגיע כולנו למכירות שיא של 50 אלף עותקים.
9142	לעתים נעשה שימוש בציורים על גבי טיח האולם, ולעתים גם באריחי חרס צבעוניים ומזוגגים.
9143	ב- 1 בספטמבר 2005 ניסה להתאבד בתלייה בבית המעצר קישון, וב- 8 בספטמבר נפטר.
9144	בעשור הראשון של מדינת ישראל, צה"ל חווה שינויים והתעצמות רבה.
9145	בשנת 1990 קיבל דוד אלמוג מאת עיריית תל אביב את התואר "יקיר העיר" תל אביב מדי שנה לאישים שונים, כאות הוקרה על פועלו הציבורי,ולאחר מותו קראה העירייה רחוב על שמו של דוד אלמוג בתל אביב.
9146	מאפיין אותו סגנון הומור אפרו-אמריקני בוטה (אפילו ביחס לקומיקאים אפרו-אמריקנים אחרים כמו כריס רוק ).
9147	המנצח נקבע על ידי הצבעת הקהל שבאולפן.
9148	תמיד התייחסנו לאדום כאדום, אבל אף פעם לא התייחסנו למושג האדום בחשיבתינו.
9149	לאחר מותו דמותו הועלתה על נס על ידי מספר מפלגות בשמאל של ספרד, שכל אחת טענה לקרבה רעיונות אליו, גם אם בחייו הם בקרו אותו.
9150	לאחר שנישא ונהיה לאב מגלה במקרה סרן טרוטה, כי בספר הלימוד של בנו מתואר סיפור הקרב בסולפרינו באופן שקרי תוך סילוף פרטים חשובים.
9151	השליטה הביטחונית באזור נשארה ביד ישראל.
9152	יצירתו הדתית החשובה ביותר היא רקוויאם משנת 1888.
9153	בתום העונה, מחולק פרס כדורגלן השנה ברוסיה לשחקן המצטיין של הליגה לאותה עונה.
9154	בתפקיד זה כיהנה גם כן 8 שנים.
9155	כמעט כל הארגונים המוגדרים "ארגוני טרור" חולקים על קביעה זו ומגדירים את עצמם "לוחמי חופש" או "ארגון גרילה".
9156	יחד עם זאת, אם ההורה לא קרא ל-wait, הזומבי יישאר ברשימת התהליכים עד סיום ריצתו של התהליך האב.
9157	האלבום The Dead Eye מהווה גישה יותר כבדה ומלודית, איטית ומדוכאת למה שהציגו בפנינו חברי הלהקה באלבומם הקודם ריבלובר.
9158	המערכת המפלגתית היא העתק של זו שבארצות הברית.
9159	בשנת 1962 הוא התקדם לקבוצת הנוער.
9160	בסוף ההסתערות מודה נפצע ורק שלושה לגיונרים, רב טוראי מיין, הלגיונר קונסטנטין והלגיונר ונצל נשארו עומדים.
9161	תל זה היה היחיד שהתאים לתאור.
9162	בגלל חוסר אפשרות לגדוד ברק למלא את כל המטרות, צורפה לכוחות פלוגה מהגדוד השלישי של הפלמ"ח שתפקידה היה לכבוש את מלון טיבריאס החולש על העיר העתיקה ולפתוח את הדרך לצפון.
9163	הזיקות לעיר הראשית מתבטאות בנסיעות תדירות אליה.
9164	מיוחס בעיקר למוצר או לטכנולוגיה מסוימת שמוכנים ואפשריים כבר לשימוש, להשכרה למכירה או לשימוש בציבור הרחב.
9165	הוא מתחיל לצפות בשכניו, ומסיק כי אחד מהם ריימונד באר (שלימים גילם את דמותו של איירונסיד בסדרת הטלוויזיה הנודעת) רצח את אשתו.
9166	החובטים נשארים ליד אותו וויקט, כך שכל אובר נעשה לכיוון חובט אחר אלא אם החובטים החליפו את מקומותיהם.
9167	זכה בתואר דוקטור לשם כבוד מאוניברסיטת חיפה בשנת 1995.
9168	בשנת 1929 חלק מקום 3-4 בתחרות ורשה (ניצח: ליאון קרמר).
9169	למפלגת התקווה הוקצו בעשירייה הראשונה המקומות השלישי (אריה אלדד), השמיני (ד"ר רון בריימן) והעשירי (אילן כהן).
9170	אל-עבאס היה מבוגר ממוחמד אחיינו ב-4 שנים בלבד.
9171	בסוף הוויכוח ערך קבאד טבח במנהיגי המזדקים ושרף את ספריהם.
9172	דוריה ידע לנצל את מעמדו ואת כוחו לטובתו האישית, והפך את ג'נובה לאוליגרכיה בהנהגתו.
9173	לאחר שסיימה את לימודיה במוסדות אלה בהצלחה החלה הנסון לשיר ולרקוד בפאבים מקומיים כדי לממן את לימודיה באוניברסיטת הווארד.
9174	53 דקות אחרי הסיניות (4:01.
9175	בנוסף מנה את שנות שלטונו ממותו של תחותמס השני והוסיפם לשנות שלטונו.
9176	אפשר לראות בדיגלוסיה מקרה פרטי של דו־לשוניות (Bilingualism), אולם המונח דו־לשוניות מתאר קשת רחבה הרבה יותר של מצבים לשוניים.
9177	הרמנפריד הגיע לעירו של תיאודוריך אחרי שהובטח לו שיהיה בטוח שם, אולם הוא נדחף מעל חומת העיר ומת.
9178	ככל שהדבר נוגע להבטחת הדמוקרטיה בישראל תופעת ריכוז הבעלות טומנת סיכון פוליטי רב משמעות שכן המתמודדים על שוק הדעות נאלצים "לעבור דרך" אותם גופים השולטים על העיתונות לשם הגעה אל כלל הציבור הרחב.
9179	כתגובה לכך שלטונות הכלא האכילו בכפייה אלימה את האסירות.
9180	בתקופה זו החל לחשוב על לימודים ומשחק בקולג', לאחר שקודם לכן פסל את העניין מחמת יכולות למידה נמוכה שאיפיינו אותו.
9181	זהו אי קטן ושטוח הממוקם בסמוך למרכז הארכיפלג.
9182	רבנו תם החליף את הנוסח להתייחסות לנדרים לעתיד לבוא, "מיום כיפורים זה עד יום כיפורים הבא עלינו", כנראה כדי להתמודד עם הקושי שבהתרה הגורפת, לכאורה, של הנדרים.
9183	אולם, בטרם הושלם האב טיפוס השני, השתלט הצבא האדום על מפעל יונקרס.
9184	לאחר שעבר סדרת קרבות, השד מחזיר לו הנשמה.
9185	בשנת 1816 קרמזין פרסם את ה-8 הכרכים של הספר שלו "היסטוריה של רוסיה" (История государства российского) ובהמשך פרסם עוד 3 כרכים.
9186	למרות שהתאקלם והיה לחביב קהל האוהדים, חזר בתום העונה לקבוצת נעוריו, מכבי תל אביב, אותה שב לאמן גרנט.
9187	עובדה זו מעלה את הסיפור מעבר לביקורת חברתית, כפי שהיא מצטיירת בסיפוריו האחרים של שמי.
9188	ניתן להוסיף כאחד הגורמים גם את השקט היחסי ששרר בארץ בתקופה מבחינת יחסי יהודים-ערבים.
9189	אולימפיאדת השחמט ה-36 שאורגנה על ידי פיד"ה כללה התמודדות פתוחה ומספר אירועים נוספים לקידום השחמט.
9190	בשנת 2004 הלך לעולמו ראש הקהילה היהודית האחרון דון יוני ובכך חדלה הקהילה היהודית להתקיים.
9191	שלא כמו במשלחת הבריטית הכושלת שהנהיג לורד ג'ורג' מקרטני שנה קודם לכן, טיטסינג לא חסך במאמצים להקפיד על דרישות הנימוסין המורכבות בחצר הקיסרית - לרבות השתחוויה עמוקה, עד שהמצח נוגע ברצפה.
9192	91 דקות, במשחה ל-100 מטר פרפר בתוצאה של 56.72 שניות ובמשחה ל-50 מטר חופשי בתוצאה של 24.41 שניות.
9193	באתר ניתן למצוא את מרבית שירו של דמון ראניון: "A Jew", שנכתב לזכרו של דרבן.
9194	כל הממשקים מאפשרים להריץ פקודות בזו אחר זו על ידי המשתמש, וחלק מהם אף מאפשרים לאגד מספר פקודות לביצוע ברצף בקובץ הנקרא " קובץ אצווה ".
9195	לאחר שהשריף הולך מגיע רובין הוד לבית בתחפושת קבצן עיוור וזקן.
9196	שלמה ארצי הוא זמר השנה.
9197	המבנה הבסיסי של הקנטוריה דומה לזו שעיצב דלה רוביה.
9198	איומים וטורפים דנאית מלכותית פורשת את כנפיה הטורפים הפוטנציאלים העיקריים של הדנאית הם מיני עופות שונים.
9199	בפברואר 1824 זכו המלוכנים להחזיק שנית בלימה, אם כי באופן זמני בלבד.
9200	כאשר הנזק שגרמה התאונה נובע מרשלנות של גורם כלשהו, יכול הנפגע לתבוע פיצוי מגורם זה.
9201	הדגש הוא על מנוחת הארץ.
9202	אטימולוגיה המילה ברקת מקורה במקרא, ויש המזהים אותה עם אבן האזמרגד.
9203	ב- 1694 התמנה פעם נוספת למזכיר המדינה.
9204	הנשיא המייצג את המדינה ואת אחדותה, מופקד על יישומה של החוקה ועל תפקודן התקין של רשויות השלטון.
9205	עם סיום חייהם, ברצח או במוות טבעי, על החזרזירים מונח שתיל עץ טוטם שגדילתו מאפשרת את המעבר לקיום השלישי.
9206	במקביל הם חתמו עם הלייבל Phonokol.
9207	הרשת עשויה בצורת עיגול אותו משליך הדייג על להקת דגים קטנים בסמוך לחוף.
9208	אומדן זה הינו השמרני ביותר.
9209	יותר מכך, אינטראקציות אלה גם גרמו לחלק מהגז הבין-כוכבי ליפול לתוך M81 ו-NGC-3077, מה שהוביל ליצירת כוכבים רבים במרכזי גלקסיות אלה.
9210	היסטוריה לאחר שההוריקן האטי הרס 75% מבליז סיטי, החליטה ממשלת בליז לבנות בירה חדשה יותר מרוחקת מהים.
9211	במאי 2001 הגיש אלן תביעה נגד הזוג, ובמסגרתה דרש 12 מיליון דולר שלטענתו הגיעו לו אך נגזלו ממנו בחסות דיווחים פיננסיים לא מדויקים.
9212	הוא מקיף מערכת של מפלי מים מלאכותיים ומזרקות.
9213	ככל הנראה ערך אוסביוס כחמישה מקורות היסטוריים שהיו לפניו ואף שוטט בארץ וראה את האתרים במו עיניו ושוחח עם אנשי הסביבה.
9214	הוא סוג עצים מהסוג מורן - ושיחים ממשפחת היערתיים (aprifoliaceae).
9215	למרות זאת גם לבעלות הברית ציפתה הפתעה כשגילו שהכוחות שנמצאו שם היה גדול בהרבה משציפו.
9216	משוואות מסדר שני קשות לפתרון יותר מאשר משוואות מסדר ראשון, אך קיימות שיטות פתרון יעילות עבור משוואות לינאריות מסדר שני.
9217	פרק 3: אס אמ אס - לנאור יש חברה שמחליטה להיפרד ממנו בטענה שאין לו מספיק זריזות בכתיבת אס אמ אסים בנייד.
9218	בגלל השיטה, חלוקת הקרדיט היצירתי בחוברות הקומיקס של לי עדיין שנויה במחלוקת, בייחוד בחוברות שאוירו על ידי קירבי ודיטקו.
9219	לאחר מכן ניהלה היחידה קרבות בכל ימי המלחמה, תחת פיקוד מח"ט גולני.
9220	ספרים שכתב * ‫ ציון בציונות : המדיניות הציונית בשאלת ירושלים 1937-1949; תל אביב : מטכ"ל - קצין חינוך ראשי - גלי צה"ל משרד הביטחון - ההוצאה לאור, אוניברסיטה משודרת, תשנ"ב 1992 (141 עמודים).
9221	ה-18 באוקטובר בשעות הבוקר נשלחה חטיבת שריון 600 מערבה לעבר ציר "טרטור" על מנת לפגוע בכוחות המצרים החולשים עליו.
9222	הזכר מסמן את הטריטוריה שלו על ידי הזזת צמחייה ועשב בעזרת הקרניים.
9223	בין השנים 1862 – 1884 עמד מחזור המכירות שלה על 1-5 מיליון דולר בשנה.
9224	הסלע הדומה לקרוקודיל זכה למוניטין גרוע כיוון שהוא נחשב כאתר שבו הוקרבו קורבנות אדם.
9225	חברו של ג'ק, מפקד המשטרה של פרנץ' לנדינג, זקוק לעזרתו בפתרון פרשה מעוררת חלחלה: פסיכופת חסר מעצורים המכונה "הדייג" חוטף, רוצח ואוכל את ילדי העיירה.
9226	הוא מעדיף במיוחד עלווה רכה.
9227	הרמב"ם אינו אוהב את הפיוט ואת ההתרפקות הדתית ובזה הוא מאוד קלאסי.
9228	סעיף 4 לחוק צער בעלי חיים (ניסויים בבעלי חיים) קובע את תפקידי המועצה: פעילי זכויות בעלי-החיים טוענים כנגד המועצה שרוב מוחלט של חברי המועצה הם נציגים של גופים העורכים ניסויים בבעלי-חיים, או המייצגים קבוצות אינטרסים המעוניינות בניסויים כאלו במגבלות מזעריות.
9229	האישה, כשמה כן היא, מייעצת לו בפיקחות וגוערת בו על רעיונותיו הפזיזים.
9230	קולו הייחודי ועוצמת מיתריו הפכו את האיש לאגדה בתחום המוזיקה החזנית, ורבים משווים אותו למשה קוסוביצקי.
9231	החלה התפשטות איטית של תחום הדיג מהחופים ושפכי הנהרות אל לב האגמים ולדיג בים מעל המדף היבשתי (האזור הרדוד יחסית שבין היבשה לתהומות האוקיינוס ).
9232	עוד הבדל הוא הוספת "שערות שולמית", כדורי ברזל הקשורים בשרשראות ברזל, לחלק האחורי של הצריח.
9233	פגיעה של התותח האוטומטי גורמת לירידת 12 נקודות חיים, אך היות שקצב האש שלו מהיר מאד, אפשר להרוס טנק יריב בשניות.
9234	לעמדה זו הצטרפה גם מדינת ישראל, שטענה, באמצעות בא כוחה, כטענות מורשי הבנק.
9235	עלילה עלילת הסרט הינה ספור מסגרת לארבע עלילות נפרדות.
9236	גם חלק זה של הטקס נועד לקבוע את מרכזיותה של הנהגת הישיבה וסמכותה, כיורשתה של הסנהדרין שישבה בלשכת הגזית ומשם הייתה אחראית בלעדית ומוסמכת לקביעת לוח - השנה.
9237	אליזבת הייתה מאורסת לפני כן לבנו הבכור של פליפה, קרלוס, נסיך אסטוריאס, אך מניעים פוליטיים אילצו אותה להנשא לאביו המלך.
9238	כבר ממדריך מישלן הראשון שדירג מסעדות לפי שיטת הכוכבים (אחד, שניים ושלושה כוכבים) בשנת 1933.
9239	קורות חייו רבי יצחק קנפנטון עמד בראש ישיבה גדולה בסמורא (סאמורה Zamora, בקסטיליה ולאון ) שבצפון-מערב ספרד.
9240	לא כל גירוי שאינו בא על סיפוקו גורם לתופעה.
9241	מייסדת תחום המחקר של הגבלים עסקיים בכלכלות קטנות.
9242	נאני ערך את הופעת הבכורה שלו במדי ספורטינג ליסבון בעונת 2005/06, בה שותף ב-32 הופעות במדי הירוק לבן וכבש חמישה שערים.
9243	בתקשורת פורסם כי גורמים אמריקאיים רשמיים יצאו נגד השימוש במדים שעליהם כתוב "צבא ארצות הברית" במתקני-כליאה צה"ליים איתמר אייכנר, "אמריקה בכלא 6", ידיעות אחרונות, 6.5.
9244	בסוף שנות השישים של המאה העשרים ובתחילת שנות השבעים בנה הפיזיקאי בעל המוניטין ג'וזף ובר (Joseph Weber) מכשור מתוחכם לגילוי גלי כבידה.
9245	בספר, קווילטי נמצא מחוץ לסצנות ברוב הסיפור, אך קובריק החליט להביאו אל החזית, דבר שהביא להארכת תפקידו (על אף שזה הסתכם בשלושים דקות של זמן מסך).
9246	שבי התנהגותו תוקפנית ובלתי צפויה, מה שהופך את טיפולו בשבי למסוכן ודורש מומחיות וזהירות רבה במיוחד.
9247	ברחוב נערכים במהלך השנה מספר ירידי רחוב, ובהם יריד אוכל בינלאומי שנערך מידי שנה בשכונת מטבח הגיהנום.
9248	יותר מכך, על דרך השלילה דבר זה מוכיח את הקינטיקה המהירה וטיפוס על פני מחסום האנרגיה.
9249	כמובן בוטלה גם האוטונומיה ואדמות קלמיקיה חולקו בין המחוזות השכנים.
9250	במקרה כזה מקובל למקם את החציון כאילו הנתונים בקבוצה שאליה הוא שייך היו מתפלגים באופן אחיד, וכך מחלק החציון את ההיסטוגרמה לשתי מחציות שוות-שטח.
9251	נתון זה משמש לצורך ביצוע השוואות ריווחיות בין חברות מתחרות באותו ענף.
9252	תפקידו הוא לארגן את חלוקת תדרי הרדיו כך שתפחתנה ההפרעות בן תחנות רדיו וגופי שידור אחרים בארצות שונות.
9253	אנשים אשר נחשפים למחזורי אור מלאכותי שונים עלולים לצאת מהסנכרון הטבעי של השמש ולחוות עייפות או ערנות יתר (כפי שקורה, לדוגמה, לאחר טיסה ארוכה למחוז זמן אחר).
9254	בזמן הפלגותיה של דליה מבלה אילן את זמנו עם אברהם (אסי דיין), לוחם קומוניסט לשעבר המתגורר בבניין נטוש בחיפה, ומפתח עמו קשר ייחודי.
9255	במהרה מתברר כי הצוללת שאחריה עקב היא למעשה ה"אוקטובר האדום", ומתחיל לרדוף אחריה.
9256	בנוסף, חלק ניכר מהיחסים שבינו לבין העם הגרמני היה מבוסס על משיכה ארוטית חזקה, ונישואין, או בת זוג קבועה, עלולים היו לפגום במשיכה זו.
9257	לכך יש כמה יוצאי דופן.
9258	מומלץ להתמיד ולבצע אימון כושר לפחות 3 פעמים בשבוע.
9259	מאז עלייתו של נורסולטאן נזרבייב לנשיאות קזחסטן, נהנים בני הקהילה מסובלנות דתית מלאה ומתמיכה ועידוד ממשלתיים במדינה האסלאמית.
9260	ציור מאת צ'ארלס נייט.
9261	עלילה היו שני ניסיונות ליצור את הפצצה שיכולה להקפיא את כל העולם.
9262	אלא שבמסגרת איגוד כוחות, הועברה פלוגת הסיור של חטיבה 14 לפיקוד חטיבה 401. ערב המלחמה, דיווחו תצפיות הפלס"ר על סימני מלחמה בצד המיצרי: פינוי מוקשים, חבישת קסדות וסיורי מפקדים.
9263	במהלכה של תקופה זו הוא עבד בעבודות שונות, בכללן מתרגל בקורס היסטוריה של הקולנוע במשך שלוש שנים במוסד האם שלו.
9264	בינואר 2006, דורג הספר במקום ה-32 של רבי המכר.
9265	על פי פרסומים שונים, פרטון דחתה הצעות להצטלם בעירום מן הירחון פלייבוי ומירחונים דומים.
9266	אורכו הכולל היה כ-700 מטר.
9267	אלו מיוצרים ברוב הארצות בהן תעשיית קולנוע משגשגת.
9268	המחלקות שעסקו בחלק הטכנולוגי של הדיג נותרו במשרד החקלאות במסגרת הימט"ד (היחידה לממשק ולטכנולוגיה של דיג) העוסקת בטכנולוגיה של ציוד הדיג ובסקרי דיג.
9269	כפרופסור לדקדוק השוואתי בקולז' דה פראנס, מוסד אקדמי מבודד יחסית, בנבניסט לא זכה במשך שנים רבות להרצות אלא בפני קומץ סטודנטים בלבד, למרות שלפי העדויות היה מרצה בחסד עליון.
9270	ב- 11 ביוני נעצרה המתקפה הישראלית בהחלטת ממשלה, בעקבות הלחץ האמריקני.
9271	השימוש בביטויים אלו מצריך שימוש בסימולצית דינמיקה מולקולרית.
9272	רק לאחר שובה לאנגליה הצליחה, בעזרת הראיות שהביאה, לשכנע בכך את הגורמים האחראיים.
9273	בעקבות מאבקים פנימיים, לאפונוב נהרג וצבא המתנדבים התפזר.
9274	עונה 5 פרקים 35-42 (8 פרקים) אמבר חושדת בברונו על מותו של קונרד.
9275	אף על פי כן, מבחינת הליריקה, בניגוד לבלאק, השירים כמעט שאינם עוסקים בשטניזם או בנפילתה של הנצרות אלא בנושאים פואטיים יותר.
9276	הכוח הארוזי החזק ביותר במיליוני השנים האחרונות היה קרחון יבשתי אלפיני גדול, שהפך את עמקי הנהר בצורת V לקניונים בצורת U (כגון עמק יוסמיטי ועמק הץ' הצ'י).
9277	המיקרוטובולי בנויים מדימרים (שתי תת-יחידות) של אלפא- וביטא-טובולין.
9278	המסורת שבעל-פה אודות צפש מספרת על כך שהוא נהג לעסוק בעינוי איכרים שהכעיסו אותו.
9279	אובי ואן מחלץ אותו ולוק מספר לו על המסר.
9280	תקנות שמואל והלכותיו היו מבוססות בדרך כלל על "משנת רבי", על ברייתות עתיקות ומימרות קדמונים.
9281	השחיינית אווה סקלי לא הצליחה לשמור על תוארה ב-200 מטר חזה, אך זכתה במדליית הכסף.
9282	בסיפור זה תיאר שדה מפגש עם מעפילה שירדה מספינת מעפילים בלילה.
9283	המסוק נמכר בהצלחה לגופים אזרחיים וצבאיים, בכל רחבי העולם.
9284	לעתים מביאים גורמים אשר עשויים להרוויח מהתנהגות המונית להגברת ההמוניות בחברה.
9285	למקסיקו סיטי עבר עשיר באירוח תחרויות ספורט.
9286	המחקר לוקח בחשבון את הדיאגנוזה והטיפול הרפואי בחלל.
9287	הלהקה תיכננה להקליט אלבום אולפן שלישי, אך פעילותה הוקפאה.
9288	כיום יש בעיר שדה תעופה קטן.
9289	‏ קריירה מוזיקלית לראשונה הופיעה שיברו כזמרת במשדר טלוויזיוני שהוקדש לקליטתם של עולי אתיופיה בארץ.
9290	הוא זכה עם ליון בשתי אליפויות, בשנת 2003 ובשנת 2004.
9291	בחלק הצפוני יותר, המרוחק מכיכר הבימה, נבנו שדרות נורדאו שחצו את העיר לרוחבה עד הים.
9292	6 דקות ובמשחה ל-100 מטר פרפר בתוצאה של 1:05.
9293	סגנון זה היה הסגנון הרשמי בברית המועצות ויצירות שלא עמדו בדרישות הסגנון הזה לא זכו להפצה ויוצריהם אף הסתכנו בעונשים.
9294	אולם במדינות רבות באפריקה הניתוח הפך לחלק מהתרבות, מדינות רבות בעולם רואות בכך כאלימות והתעללות מינית ונפשית בנשים.
9295	מייסד וראש ארגון ה"ייפיז" ("Yippies", מצלול על הביטוי "היפים" אך למעשה ראשי תיבות של Youth International Party).
9296	לכן היא הוסיפה את ה-K על שם סבתה – קת'לין, אך הוא לא נכלל בשמה המלא האמיתי.
9297	מנהל אגף כוח אדם בהוראה במשרד החינוך, ציון שבת, ציין: "קראתי בעיון לא רב את 'יצירת הפאר' אותה מלמדת המורה לספרות.
9298	ב- 1645 ירש את משרת אביו בניברנה.
9299	היסטוריונים מעריכים את אוכלוסיית העיר באותה העת כעשרים אלף נפש.
9300	סנקטפראקס זקוקה נואשות לספראקס, משום שכל הסופראקס נגנב, ונשגב בחירי האקדמיה הפך חלק ממנו לאבפראקס - חומר ההופך כל נוזל למים צלולים.
9301	השערת החוקרים היא שבריכות אלו שמשו לשריית פשתן שעליו הייתה פרנסת תושבי המקום והוא זה שאפשר להם את הקמת בית הכנסת המפואר יחסית.
9302	הם קראו לקהילה שלהם "קבוצת דגניה", על שם הדגנים אותם גידלו שם.
9303	את לימודיו בגימנסיה בהאלה סיים בשנת 1892.
9304	7 דקות, תוך כדי המשחה קבע מלמד תוצאה של 58.8 שניות בזינוק שליחים.
9305	בשנת 2000 הוקמה ועדת הבחירות וסמכויות אלה יעברו אליה לאחר בדיקת הגבולות הבאה שיערכו הוועדות.
9306	ההשתתפות במלחמה קירבה אותו לחוגים שמאלנים וסוציאליסטיים בגרמניה.
9307	סורוט המומה אבל מתאוששת מספיק מהר כדי להתנהג בצביעות מתחסדת, אולם ראשו של זאירד אלבר, מנהיג האספסוף ועושה דברה, מוצג לראווה כהוכחה לבגידתה.
9308	הוא הפסיד את התואר ברסלמניה 9 למתאבק יוקוזונה.
9309	התביעה ביטלה את האשמת ההתאבדות מאוחר יותר, כדי להימנע מהעלאה לדוכן של עדים שיספרו על סבלו של החולה.
9310	איסור רציחת בן אנוש.
9311	רבים, יחסית, בקרב המזרחים הם בקטגוריית הביניים " מסורתי " - אדם הממלא אחדות ממצוות הדת, ואינו שולל אותה.
9312	האם מחליטה לקחת אחריות על חייה, מטפסת במדרגות אל חדר השינה וקוראת אליה את ארני שהגיע לגיל בגרות.
9313	אם לא יהיה דיפרנציאל, הרכב עלול להתהפך בפניות מהירות והצמיגים יישחקו עד מאד.
9314	היחסים בין לבון ובין דיין לא היו תקינים מלכתחילה, ובמהלך כהונתו של דיין כרמטכ"ל תחת שר הביטחון לבון, התקלקלו היחסים עוד יותר.
9315	כששב לאתונה התאפיין שלטונו באכזריות, אשר גרמה לנתיניו לשונאו.
9316	ילדות יוסף (יוסי) לוין נולד ברמת גן, בנם היחיד של דב ושפרה לוין.
9317	מדליית כסף במשחה שליחות 4x100 מטר חופשי בתוצאה של 3:43.
9318	המבקרים באים לראות את גניה של העיר, כמו סטנלי פארק ופארק המלכה אליזבת, ואת ההרים, האוקיינוס והיערות המקיפים את העיר.
9319	9 מיליון לעומת 7.2 מיליון ב-1995, עלייה של 24%.
9320	הדוגמה המובהקת ביותר היא הניסיון להגדיר בצורה מפורטת יותר מהו "דבר מסוכן".
9321	מערכת האכיפה של האל לא מוגבלת מבחינת גישה למידע על הנעשה ומגוונת מאוד מבחינת אפשרויות הגמול.
9322	טווח ההגבהה הוא בין -4° ל-+85°.
9323	ביחס לשאר הגלויות, יהדות תימן עלתה בקצב המהיר ביותר לארץ.
9324	היו בה פרדסים רבים ושטחים חקלאיים.
9325	מדידת שבח שבח האנטנה נמדד בדרך כלל ביחס לאנטנה מכוילת בעלת שבח ידוע.
9326	הראשון שנשא בתפקיד היה הנרי פיץ אילווין.
9327	באלבום משתתפים יוצרים רבים ומגוונים, ביניהם חאריס אלקסיו, יאניס וואריס, טאסוס וויאטזיס, יורגוס ת'אופאנו וסופיה ארגירופולו.
9328	ראשית תהילתו הגדולה של דה רשקה כזמר היא בתקופה זו.
9329	המסלול של מתנד הרמוני במרחב הפאזה הוא אליפסה (כלומר אם מציירים את התנע של המתנד כפונקציה של המיקום שלו מקבלים אליפסה).
9330	קציני מילואים הודיעו שיסרבו פקודה.
9331	מועמד שהוחלט לקבלו לאוניברסיטה מקבל מכתב קבלה.
9332	התוכנית נקראה "ביקור בית" כדי שלא תדבק בה תווית "לנשים בלבד" וכדי להרחיב את קהל המאזינים והנושאים.
9333	בהמשך הפרשה מופיע תיאור קצר של הברכה שתבוא על עם ישראל באם ישמור את המצוות, ותיאור רחב ומפורט של הצרות והפגעים שיבואו עליו אם לא יקיים אותן.
9334	הלהקה כרגע מקליטים את אלבומם הרביעי שמתוכנן לצאת ב-2011.
9335	2000: המחזמר "Meister Eder und sein Pumuckl" ב-21 באוקטובר 2000 הושק במינכן המחזמר "מר אדר והפומיקי שלו" ("Meister Eder und sein Pumuckl").
9336	הנזק החומרי ביישובים הישראלים הגיע לכ-20 מיליון דולר (במחירי שנת 1992).
9337	התחרות המשמעותית האחרונה בה השתתף הייתה תחרות לזכרו של מוריס ורטהיים בשנת 1951.
9338	יחידת תובלה ולוגיסטיקה היחידה מטפלת בכל הקשור לתפעול הייצוא והייבוא – חוקיות הייצוא והייבוא, הסכמי סחר, כללי מקור, שיעורי מכס, מסכמים בסחר הבינלאומי, תובלה בינלאומית – שינוע ואריזה, ביטוח תנאי ושיטות תשלום וכיוצא בזה.
9339	זוויות סמוכות הן זוויות הנשענות על אותה הצלע.
9340	הודות למרקם ולקשיותו הוא משמש לליטושם של סלעים בדרגת קשיות נמוכה יותר.
9341	מ-2009 הוא מגלם את צ'אד דילן קופר בקומדיה של דיסני "תנו לסוני צאנס.
9342	לאחר קבלת עיטור מהפכת אוקטובר ועיטור לנין בפעם השמינית, הוטחה בו ביקורת קשה מצד גורמי צבא, בטענה כי העיטורים הוענקו לו בניגוד לתקנון.
9343	קברניט ספינה זו היה דיוגו דיאז, אחיו של ברתולומיאו דיאז.
9344	ישנם מועדוני ספורט מגוונים בצ'יטה: מועדון כדורגל צ'יטה לוקח חלקו בליגה השנייה של אליפות רוסית בכדורגל, קבוצת הוקי קרח בשם סקא זבאיקלץ גם משתתפת בטורניר של הליגה המקצועית ובנוסף קיימות קבוצות רבות בכל סוגי ספורט.
9345	בשנת 1977 נבחרה לכנסת התשיעית.
9346	כתחליף ניתן להשתמש בעץ ארז, נייר מיוחד הדוחה עש או חומרים ריחניים אחרים הדוחים את המזיקים (פלפל שחור, רוזמרין ועוד).
9347	34 דקות, לפני זנג קוואליאנג מסין (1:01.
9348	בנוסף מוסיפים לספרים הקשורים לארץ ישראל את האות E לפני מספר המדף, וישנם מספר שינויים בסימון המייחס למדינות ואזורים מסוימים.
9349	בכל ציטוט, טוען שטרנברג, ישנם ארבעה עקרונות מרכזיים: ארבעת האוניברסלים של הציטוט * נוצרים יחסים מימטיים (יחסי ייצוג) לא בין פעולת תקשורת לבין עצם או פעולה אלא בין פעולת תקשורת אחת לפעולת תקשורת אחרת.
9350	אולם, האי עבר לידיים אמריקאיות לגמרי רק בדצמבר, עם תום קרב לייטה היבשתי, אשר התנהל במקביל לקרב הימי.
9351	במאמרם, הדיאלקטיקה של הנאורות, (1947), הם עיצבו תאוריה מודרנית של לחם ושעשועים - שיטה שהייתה נהוגה ברומא העתיקה כדי לשמר את השלטון והכוח מפני האוכלוסייה.
9352	אחרי שהוא מסיים ללמד שיעור כימיה בכיתה שלו הגיעה אישה צעירה יפה בשם קרלה שמעריצה את עבודתו והוא הבין שהוא צריך לעשות דיאטה.
9353	השלבים בתיאוריה של קולברג: א. הרמה הפרה-קונבנציונלית: שיקול הדעת המוסרי נקבע על ידי קבלת חוקים של סמכות חיצונית, והמעשים נשפטים לפי תוצאותיהם.
9354	עבור שירותיהם הולמס נהג לשלם להם שילינג אחד ליום (בנוסף להוצאות), ופרס של גינאה אחת (שווה ערך לפאונד ושילינג אחד) לנער שימצא עבורו רמז חשוב.
9355	הדגש איננו על שלמות התנוחה, אלא בתרגול התנוחה בהתאם ליכולתו ולצרכיו של המתרגל.
9356	שם העצם ל"צופה" יחיד הוא "קַשַף" או كشاف בערבית.
9357	העדפת יעקב את רחל ובניה על פני לאה ובניה, בא לידי ביטוי במפגש עם עשו, וכן בהפלייתו של יוסף על שאר אחיו, שהביאה לקנאה גדולה ולמכירת יוסף לעבד.
9358	עלות הפרויקט מוערכת בלמעלה משני מיליארד שקלים והשלמתו מתוכננת ב-2012.
9359	אוכלוסיית המחוז מונה 9,834 תושבים (דצמבר 2009).
9360	החבלן המשטרתי נהרג בפיצוץ, ונפצעו למעלה מ-30 איש.
9361	היא מפתחת שם מודל שמנסה לדבר בתקופה הפוסט-פוסט מודרניסטית, פוסט- קולוניאלית ונעה בין ניתוח של עובדות פוסט-מודרניסטיות לפרשנויות של שיטות מציאות.
9362	אחד האירועים הזכורים ביותר מאותה תקופה, הוא הטבח שבוצע ב-45 תושבים אצ'ולים בידי ארגון אנטי-אצ'ולי מקומי אשר התמזג לתוך צבא ההתנגדות לאחר התקיפה.
9363	רק ב- 1956 העבירו הבריטים את השליטה על הטריטוריה לידי ההודים.
9364	למרבה האירוניה, חמש שנים לאחר גירושו מארצות הברית, אייזלר אולץ שוב להעיד בשימועים שבהם נאמנותו המדינית הייתה מוטלת בספק.
9365	ייתכן שנקודת התחלה משפטית לתפיסה המוצגת, נמצאת בחמד נ' מדינת ישראל, בדברי השופט אהרן ברק : :"ידועה "נוסחתו" של השופט לרנד האנד (Learned Hand), על פיה, על המזיק להתחשב בהסתברות לקרות הנזק (P), בשיעור הנזק (L) ובהוצאות למניעת הנזק (B).
9366	כיום נותרו בעולם רק 24 דוגמאות לכתב זה.
9367	הספינות נבנו בתהליך של פס ייצור תוך שימוש במרכיבים מוכנים מראש.
9368	תושבי עראבה הסבירו לו שדתם מונעת נישואים מעין אלו, אך השייח' לא ויתר.
9369	ב- 1965 מעבדות וואנג ייצרו את ה-LOCI-2 מחשבון מבוסס טרנזיסטורים בעל יכולת תצוגה של 10 ספרות.
9370	הקליפ של הסינגל צולם בלונדון ב-15 באוגוסט 2008.
9371	בתקופת מלחמת העולם הראשונה גייס הממשל הטורקי את הגברים במושבה לעבודת כפייה בים-המלח.
9372	סלור הקליט את השיר בליווי פסנתר, בעיבוד מיוחד של הפסנתרנית אורית דוקלר, וחתם בשיר זה את אלבומו הראשון.
9373	החטופים כונו "בקר שחור" והיחס אליהם היה כאל מטען.
9374	הצלבנים יכלו לשלם רק 51,000 מארקים, וזה רק על ידי הפיכתם לעניים מאוד.
9375	באותה תקופה היה המשי סחורה יקרה, ועד מהרה היה השוק במצב של רוויה עקב התפוקה הגבוהה של המכונות.
9376	איטליה במאה ה-15 הייתה אחד האזורים האורבנים ביותר באירופה.
9377	להכנת הרגל כמה גרסאות.
9378	האלבום יצא בשנת 1970.
9379	סמית' מנסה להילחם בניאו, אך זה מביסו בקלות ולבסוף חודר בתוכו וכך, למראית עין לכל הפחות, הורס אותו.
9380	בתקופתו פעלו גם מנהיגים כגון באל גנגדהאר טילאק, ביפין צ'נדרה פאל, ללה לאיפאט ראי, גופל קרישנה גוקהלה ומוחמד עלי ג'ינה (אשר הפך מאוחר יותר למנהיג הליגה המוסלמית וייסד את פקיסטן ).
9381	גישה למשאבי הקרן בקשת מדינה לשימוש במשאבי הקרן מאושרת רק אם הקרן מוודאת שהתוכנית שהוצעה תואמת את מדיניותה ושהמדינה מספיק מחויבת כדי ליישם אותה.
9382	במשך שנים רבות זכה הפסל למעמד קאנוני באמנות הישראלית.
9383	פלישה לארץ ישראל לאחר כיבוש אנטיוכיה פרצה בקרב הצלבנים מגפה קטלנית שהפילה חללים רבים.
9384	השפה האנגלית מוכרת כשפה רשמית בצד השפה המלטית, והיא נלמדת בבתי הספר.
9385	Always look on the bright side of life שיר זה המתורגם לעברית "תמיד תסתכל על הצד הטוב בחיים" הוא המפורסם והפופולרי ביותר של חבורת מונטי פייתון.
9386	ההיטל של וקטור התנע על ציר מסוים מהווה, באופן אינטואיטיבי, מדד ל"כמות התנועה" בציר זה.
9387	לאחר מות מוחמד נקבע כי הקריטריון המרכזי לבחינת המעמד של אדם בחברה המוסלמית יהיה הוותק שלו באסלאם : ככל שאדם קיבל עליו את האסלאם מוקדם יותר, כך זכה למעמד גבוה יותר.
9388	בארצות הברית זכה בואי להצלחה המסחרית המאסיבית הראשונה כאשר האלבום הגיע למקום החמישי במצעדים.
9389	ראו גם אצל צדיק דאנון, "Hunger".
9390	פיקאפ בודד קרוי "סינגל" (Single coil pickup), והוא נפוץ בעיקר בנגינת בלוז, רוק קלאסי וסגנונות דומים.
9391	דוד הילברט מנה את הבעיה הזו כראשונה מבין 23 הבעיות המפורסמות שלו.
9392	"; חה"כ מהעבודה אפרים גור עבר לליכוד תמורת תפקיד סגן שר; חה"כ מאגודת ישראל אליעזר מזרחי פרש מסיעתו תמורת תפקיד סגן שר.
9393	נישואיה השניים אביה ואחיה של בורג'ה השיאו אותה בשנית מטעמים מדיניים לאלפונסו מאראגון, דוכס בישליה.
9394	סרט נוסף בו שיחקה דרן באותה שנה היה בדרמה " קוראים לי סם " בו הופיעה בתור רנדי קאפנטר, המאמצת את לוסי ( דקוטה פנינג ), בת לאב חד הורי מוגבל בשכלו בשם סאם ( שון פן ).
9395	איש החתול דובב בגרסה האנגלית על ידי השחקן והקומיקאי סטיבן רוט.
9396	ברוך טען כי הקיטש בוזז את האמנות היצירתית בכך שהוא מאמץ נוסחאות שמחקות אותה, אך מגביל את עצמו למוסכמות ודורש שלטון מוחלט של אותם מוסכמות.
9397	הם הפסידו בסדרה 3-1.
9398	שער הכניסה לתערוכה, " שער הניצחון " והקפה - מסעדה "טירת שלושת הדרקונים" (כיום המוזאון הזואולוגי), העשויים לבנים אדומות, ניצבים עד היום.
9399	ניתן להסביר את הופעתה גם במושגי למידה : המטופל חווה בעבר ביקור לא־נעים או מכאיב אצל רופא, אשר גרם, בין היתר, לעלייה בלחץ הדם.
9400	במהלך הטיסה חזרה ביצע טייס תא הפיקוד פעילות חוץ רכבית במשך מעט יותר משעה, על מנת להחזיר סרטי צילום ממערך הניסויים.
9401	בשנת 1907, עברה פנקהרסט ללונדון והצטרפה למאבק המיליטנטי של שתי בנותיה.
9402	אולם, בית המשפט התעלם מהלכת רינגר, וקבע כאן שתהליך הגרימה הינו בלתי-צפוי, עקב המרחק בזמן ובמקום מאירוע הנזק הראשוני.
9403	במסגרת התוכנית הובילו שני מסוקים את המחבלים ואת בני הערובה מהכפר האולימפי לשדה התעופה הצבאי הגרמני פירסטנפלדברוק.
9404	גרשון מגלה את אשתו במלון ומזמין את עוזרו מהמוסך לעזור לו לנקום באשתו, ולחסל את המאהב שלה ומשם מסתבכת העלילה.
9405	סידור כדרכיה, תורה כחוקת המדינה וטלית כדגלה וכל הבוגד במדינת הדת היה מוציא עצמו מכלל האומה.
9406	מקסיקלי היא העיר המגוונת ביותר בכל מקסיקו מבחינת גזעי האדם.
9407	הוא ידע את חשיבות המטרות השונות והציע את הראויות לחבלה כדי להרבות את הנזק ולמנוע את התיקון לתקופה ארוכה.
9408	עיר מסוימת אחת היא עיר הבירה, מקום מושבו של הממשל, משם העיר עושה מאמצים לכפות השקפה חברתית על החיים בפריפריה.
9409	כמו לקלציט יש לגבישים הבודדים השקופים של המגנזיט שבירה כפולה חזקה.
9410	בשנת 1904 חלק את המקום ה-12-13 בתחרות קובורג (דרג ב').
9411	כתם קטן יותר, הנקרא "Oval BA", נוצר לאחרונה ממיזוג של שלוש סופות לבנות, וצבעו הפך אדמדם.
9412	כיום נהוג לראות בירידה זו השפעה של מחלות נוירולוגיות וניווניות (גרון מחלת אלצהיימר ומחלת פרקינסון ), גם אם המחלה עדיין לא אובחנה אצל האדם.
9413	הרכבת חזרה לפני מספר שנים להיות פעילה (המסילה לא נכללת בתחום השמורה), התחנה לא.
9414	קריירה ואגהלטר התמנה ב- 1907 למנצח האופרה הקומית בברלין, שם צבר לו מוניטין.
9415	לאחר שהופיע במספר תפקידי טלוויזיה שוליים, מילר עבר לככב בתפקיד משנה בסרט "הכתם האנושי" (2003), בו גילם את תפקידו של אנתוני הופקינס כצעיר.
9416	רק לאחר ניצחון הקיסר אוטו הראשון בקרב במישור לך (לכפלד) בשנת 955 גורשו המדיארים מאדמת שווייץ.
9417	שלושה סוגי היסוד של שוטים הם צילום קרוב, צילום בינוני וצילום רחוק.
9418	למרות מספרם הקטן של היהודים במקום, הם מהווים אחוז גבוה יחסית באוכלוסייה הכללית בהשוואה לקהילות יהודיות אחרות, ולמעשה רק במדינת ישראל ישנו אחוז גבוה יותר של אוכלוסייה יהודית.
9419	הוא נשוי ואב ל-4 (שניים מהם אימצה משפחתו).
9420	אמל תמכה באופן עקבי בעמדת סוריה, Deeb, Marius.
9421	כתוצאה מכך, גם המאבק בסוחרי נשים למטרות זנות מצריך שינויים.
9422	הגשר ששימש בהסרטה אכן הוקם על נהר בידי מקומיים, ובנייתו ארכה שישה חודשים, והחלה עוד בטרם החל הליהוק לסרט.
9423	אם תקום מדינה יהודית יזכו בה הערבים למלוא החופש בתרבות, בלשון, בתחום המוניציפלי ובכל תחומי החיים.
9424	ב- 1996 ערך קנר תחקיר על אשפוז בכפייה, שבו הצליח להביא לאשפוזו בכפייה בבית החולים הפסיכיאטרי "אברבנאל" למשך ארבעה ימים, בעקבות מכתבי תלונה פיקטיביים ששלח לפסיכיאטר המחוזי בתל אביב.
9425	בכפר ארבעה מבנים מרכזיים המשמשים בית לשוהים בו ומרחבים ירוקים מסביב.
9426	כך לדוגמה, בטאונה של אגודת ישראל " המודיע " מופיע ברציפות מאז 1950 ואף המפלגות החרדיות החדשות הקפידו לפתוח עיתונים משלהן ששימש כשופר להשקפות מנהיגיהן: דגל התורה הקימה את " יתד נאמן ", הקבוצות החסידיות הקטנות הקימו את המבשר וש"ס את " יום ליום ".
9427	ג'וֹאוּקְוֹאוּדְייֵן מערות ג'וֹאוּקְוֹאוּדְייֵן, אתר מורשת עולמית בסין בג'וֹאוּקְוֹאוּדְייֵן (Zhōukǒudiàn) שבבייג'ינג נתגלו עדויות לשימוש באש שהן בנות 500,000 עד מיליון וחצי שנים.
9428	מבנים אלה דומים בתוכנית הבניין למבנים של אצילים מצריים מתקופת הממלכה החדשה.
9429	לאחר מותו משלה בדוכסות אלמנתו טרסה, ששימשה כעוצרת בשם בנם אפונסו, שהיה אז ילד.
9430	כל המורים בגימנסיה היו מקורבים לתנועה, ופעילותם העמידה אותם ואת בני משפחותיהם בסכנה מתמדת.
9431	מיזו-חילו (המתוקה) מורכבת מגבישים מיקרוסקופיים צפופים המקנים לו מראה צהוב-לבן אחיד.
9432	הנקבה מטילה בדרך כלל עד שלוש ביצים בצבע חום בהיר, מנומר בכתמים כהים.
9433	תהליך התפתחותן של טביעות האצבעות הסינגנטיות מתחיל בחדירה של נוזל לתוך סדק רחב ושטוח.
9434	חלקם נטולי מעמד אזרחי, כיוון שאינם דוברים ליטאית.
9435	קריירת משחק לבלאק היו תפקידים משניים בסרטים " עולם המים ", "התן", "אויב המדינה", "איש ההרס", "שמיניות באוויר", עד פריצתו בסרט "נאמנות גבוהה", בו שיחק את בארי, עובד בחנות תקליטים.
9436	שאר שטח הפארק עדיין לא מפותח.
9437	מאגרי אחסון - Storage Pools בשונה ממערכות קבצים מסורתיות אשר נשענות על התקן בודד ולכן נדרשות למנהל מחיצות (Volumes) על מנת להשתמש ביותר מאשר התקן אחד, ZFS בנויה על התקני אחסון וירטואליים הקרוים zpools.
9438	בעקבות ההכרה שהעניק החוק הישראלי למוסד ה"ידועים בציבור", זוגות חד-מיניים זכאים לכל הזכויות הפיננסיות המוענקות לזוגות הטרוסקסואליים.
9439	הסכנה המרכזית הנשקפת כיום לעיטם לבן הראש היא אובדן של בתי גידול מתאימים.
9440	מספר שנים לאחר שסיים את לימודיו מונה כחבר בוועד המנהל של בית הספר סם שפיגל לקולנוע ולטלוויזיה בירושלים.
9441	השהייה זו חשובה מכיוון שאם העליות והחדרים יתכווצו בו זמנית, דם מהעליות לא יוכל להיכנס אל החדרים ומשם להמשיך בדרכו במערכת הדם ).
9442	החובה חלה עבור מי שאליו הופנה הפרסום – הפרסום או הדיווח נעשה רק לגורם אליו הייתה חובה לדווח.
9443	אלמנטים סופיים היא שיטה מקובלת ונפוצה בפתרון של בעיות הנדסיות רבות בעזרת מחשב תוך שימוש בתוכנות מחשב מיוחדות הפועלות בשיטת האלמנטים הסופיים (באנגלית: Finite Element Method) ובקיצור (FEM).
9444	כחלק מפארק העסקים, צפויה להסתיים בשנת 2011 בנייתו של מרכז כנסים בינלאומי בסמוך למגדלים.
9445	כאשר בנייתה תושלם היא תהיה בהספק של 22.5 גיגהוו"ט (נכון לשנת 2010 הופעלו 18.5 גיגהוו"ט).
9446	לפי טענה זו, מסקנות הדו"ח משקפות עמדה זו שכן הן פוגעות במורים - ההמלצות פוגעות באוטונומיה של המורה, בשעות עבודתו ובתנאיו, לצד פיטורי מורים רבים, אך יש להניח שה'גזר' - העלאת השכר - לא ימומש, מהסיבות שפורטו לעיל.
9447	כל מדינות ערב, פרט לירדן, דחו את ההצעה.
9448	השיר שלומי לך אותו כתב והקדיש לחברו הזמר שמעון משרקי.
9449	חיסרון נוסף הוא הופעת "שומרי מחשבה" – כלומר מצבים חברתיים המעניקים לאדם אחד או גורם אחד בוועדה, סמכות לא רשמית.
9450	נתניה שסיימה את העונה הסדירה במקום הראשון בליגה הייתה המועמדת הראשית יחד עם מכבי חיפה לעלות לליגת העל, אך הפסדים בסדרת חצי הגמר נגד אותה מכבי חיפה ובסדרה על מקומות 3-4 נגד עירוני קריית אתא השאיר אותה עונה נוספת בליגה הלאומית.
9451	לאחר שהאיראנים העמיסו את כלי הנשק הרבים על האונייה, היא יצאה בדרכה לחופי הרשות הפלסטינית.
9452	קרויסוס בנה את מקדש ארטמיס באפסוס שהיה לאחד משבעת פלאי תבל בעולם העתיק.
9453	ב- 1988 הפכה מידורי לאישה הראשונה אשר ביצעה בהצלחה את קפיצת האקסל המשולשת (Triple Axel).
9454	עם הזמן חלקית הסגנון הזה חדר גם לתחום בתי הכנסת האורתודוקסים וסטטוס קוו (ראה בית הכנסת רומבך בבודפשט המצויד בצריחים דמויי מינארטים מוסלמים או בתי הכנסת האורתודוקסים באורדיה וטימישוארה ) בעלי צריחונים דמויי בצל.
9455	הפעילות השוטפת במכבי ישראל מרוכזת ומבוצעת באמצעות הגופים מקצועיים: כדורגל, כדורסל, ספורט, ספורט עממי, ספורט נשים, כספים וחשבונות והמטה המטפל במינהל ומזכירות.
9456	במסגרת עבודתו חשף הארגון הפרות שביצעו ממשלות ומורדים; שבט ההוטו ושבט הטוטסי; סרבים, קרואטים, מוסלמים בבוסניה ואלבנים מקוסובו; ישראלים ופלסטינים; נוצרים ומוסלמים באיי אינדונזיה ובמדבריות סודאן, ועוד רבים.
9457	את הגיטריסט רע מוכיח החליף ברוב השירים חיים לרוז ומוכיח ניגן רק בשיר אחד, שדווקא נקרא "חיים אמר".
9458	הרעיון הרעיון הראשון לתאר את גוף המוצק כמספר אלמנטים עם מידות סופיות שייך לפואסון ( M.Poisson,1829 ).
9459	תושבי טריכיי נפלו בידי טיטוס.
9460	המבחנים המילוליים בודקים יכולות שונות של האדם לדוגמה: אוצר מילים, הבנה של הנקרא, המבחנים הביצועיים כוללים מבחנים המודדים יכולות ביצועיות כגון: סידור תמונות או הרכבת עצמים.
9461	זמן הנחת עירוב תחומין את העירוב יש להניח קודם כניסת השבת, כך שבשעת כניסת השבת העירוב יהיה במקום המיועד.
9462	הוקם על ידי יוסף הלחמי, במטרה לשמש אכסניה ומקום מפגש לחובבי קולנוע ישראלי, כבמה לכותבים בתחום וכמאגר מידע לחוקרים ולקהל הרחב.
9463	במקום לעזור, ההצהרה רק הרעה את מצבו של לואי ה-16.
9464	כמה מהגלולות היו שלמות.
9465	צרכן כלשהו בשוק מעוניין לרכוש מים.
9466	לאחר מכן בנה את ביתו בשכונת מזכרת משה ובכך יצא גם הוא מחומות העיר העתיקה.
9467	מנהיגי בית הכנסת קורל החליטו על שכירת הרב הליברלי לאופולד לב מסגד (הפנייה נענתה בסירוב) והדרשן הווינאי אהרן ילינק המליץ על שני רבנים נוספים.
9468	את מקומה של החברה הטורקית תפסו קבלנים ישראליים, אולם אף בעבודתם חלו מספר עיכובים אשר עכבו את הפתיחה ב-18 חודשים נוספים.
9469	עוד במאה ה-19 ירו ספינות הצי הסיני בתותחים בניסיון להציל את הירח בעת ליקוי לבנה.
9470	החלטה 194 לקראת סיום המלחמה העבירה העצרת הכללית של האו"ם את החלטה 194 הקוראת להקמת ועדת פיוס שבה שני הצדדים יגיעו להסכמה ביניהם על כל הנושאים השנויים במחלוקת.
9471	בחלקו המרכזי של הקרחון, החל בקונקורדיהפלאץ ניתן לראות רצועות כהות של סחף הנמתחות לאורך מסלול הקרחון.
9472	ברקע מתגלגל סיפור האהבה העצוב של אימו של טרוור ומר סימונט, כאשר טרוור עצמו לוקח חלק גדול בשידוך הזה.
9473	הסבר כזה לא מסביר בפני עצמו מדוע השחקן השני לא יקבל את ההצעה, אבל נותן שולי טעות שבה האדם הראשון ירצה לרצות את האדם השני (ולכן יתן לו הצעה נדיבה יותר ממה שהיה נותן לאדם שהוא בטוח בערכיו).
9474	המון פרודיות נעשו על המשפט.
9475	הוא זכה ללמוד אצל טובי המלמדים ובהמשך אף למד אצל הרב יקותיאל זלמן דמביצר, מחבר ספר יד יקותיאל.
9476	בית הכנסת האמצעי החצר שבין שלושת בתי הכנסת שימשה כעזרת נשים ואף לבניית סוכה למתפללים, אך עם גידול הקהילה הספרדית הוחלט לקרות את החצר, והיא הפכה ל"בית הכנסת האמצעי" בלאדינו : "Kal el medio" - "קאל אל מֶדיוֹ", והוא מכונה גם "בית הכנסת קהל ציון".
9477	את מחלוקות החכמים בענייני אגדה הם ראו כמחלוקת שולית, "בעניין הנאות לגלות בו את הסוד".
9478	לפי הדיווחים רייס אמר כי החיים בלונדון לא עונים על ציפיותיו, וכי הוא ייקדם בברכה אפשרות של חזרה למולדתו.
9479	תיאור ההגדרה הגאולוגית של לפיס לזולי היא - סוג של " סלע ".
9480	כל השירים נכתבו, הולחנו ומושרים על ידי רוטבליט.
9481	מסיבה זו, יש הפוסלים את הלוגיקה העמומה כתורה מתמטית.
9482	הוא גם טען שקזרס היה היחיד שסייע לאראוחו.
9483	הם מהירי תפיסה וצמאים לרצות את בעליהם.
9484	סטודנטים וחוקרים מצרים נעזרים במרכז בלימודיהם ובמחקריהם, ומדי שנה נערכות בו הרצאות רבות של מבקרים מישראל.
9485	פלצ'ר, ד. פוינטר, ד. ג'ונס) # "The Last Song" - 4:52 (ט.
9486	תפוקות המערכת יכולות להיות דו סיטריות (הדדיות) או חד סיטריות.
9487	שאר הקהילות הנוצריות מאוד זעירות ומהוות יחדיו כ-5% מאזרחי המדינה.
9488	על הרצפה פסיפס ובו האל טריטון מוקף בארבעה דולפינים.
9489	ב-25 בספטמבר 1973 הזהיר חוסיין את גולדה מאיר על כך שקיפאון בתהליך המדיני האזורי עלול להאיץ מלחמה.
9490	רק מקצת הדמויות מופיעות בשני הסרטים: אחיה של ויויאן, דוד (דוד אוחיון) וצ'ארלי, אותו מגלם אחיהם של רונית ושלומי, יחיאל אלקבץ, ומי שמגלמת את אמה, חנינה (סוליקה קדוש).
9491	בחלון העברות בינואר 2000 הושאל קאנוטה לווהסטאם ובקיץ נהייה שחקן קבוע בווהסטאם.
9492	במהלך התכנון של מגדלי התאומים שאפה הרשות להזמין את הפסל מהפסל הנרי מור אולם קוניג נבחר לאחר שהאדריכל מינורו יאמאסאקי ראה תערוכה של עבודותיו של קוניג בגלריית סטמפפלי.
9493	קאסטורפ מתאהב בה בתחילת שהותו בבית המרפא, כנראה בשל הדמיון בינה לבין פריביסלאב הִיפּה, בן כיתה סלאבי של האנס מימי ילדותו, שבו היה מאוהב.
9494	הנוכחות של פמיניזם בחיינו נלקחת כמובן מאליו.
9495	הוא ואביו הרב שלום קורח, נמנו על מעריציו של הרב יחיא קאפח מנהיג תנועת "דור דעה" ( הדרדעים ).
9496	ב-1941, הם התאגרפו עד לקרב החוזר, בפעם הזו, ציביק עצר את ארמסטרונג ב-12 סיבובים.
9497	מסע הנקמה של מריוס ותומכיו במעמד האצולה הרומית הסתיים עם מותו (למעט כמה ספיחים).
9498	ב- 26 באוגוסט התקפה יפנית שמטרתה שחרור הכיתור מסביב לדיוויזיה ה-23 נכשלה.
9499	מכיוון שטרם קם פרלמנט פדרלי, הכלל המקובל של מינוי המנהיג של המפלגה הגדולה ביותר בבית התחתון, לא יכול היה מיושם ואכן לא יושם.
9500	מכיוון שגרמניה ובריטניה היו משני צידי המתרס במלחמה נקטעה אספקת המלח לגרמניה.
9501	לקראת הקרנבל בשנת 1994 הובאו לעיר 265,000 ק"ג תפוזים, רובם שאריות מיבול החורף.
9502	השפופרות הנם התקנים גדולים (בעייתי במכ"ם מוטס) ובעלי נצילות נמוכה.
9503	בהשפעת הרוחות נעה שכבת המים העליונה בזווית של 45° לכיוון הרוח, ולכן אף על פי שהרוחות נושבות בכיוון קו המשווה הן בעצם דוחפות ממנו את המים, תופעה המכונה תובלת אקמן.
9504	לפרץ 80 שערים בישראל, שמתוכם כבש 67 במדי מכבי תל אביב.
9505	בעקבות כך מילות השיר "Jew me " ו- "Kike me" הוחלפו ב"do me" ו-"strike me".
9506	בנוסף, מסייע NADPH לתקן נזקי חמצון הנגרמים על ידי רדיקלים חופשיים —נגזרות של חמצן בעלות נטייה חזקה להגיב עם מולקולות בתא ולהרסן.
9507	ארנון מילצ'ן (נולד ב- 6 בדצמבר 1944 ) נחשב לאחד המפיקים הגדולים בהוליווד ובנוסף הינו איש עסקים ישראלי הפועל ברחבי העולם, שהונו מוערך בשני מיליארד דולר.
9508	גאנטת משגר את ריינר ואת ארון המתים של ג'ורדן למגדל השמירה של ליגת הצדק.
9509	מסיבה זו הוחלט לבנות תחנה חדשה בנקודה בה יוצאת המסילה מהעיר, כשני ק"מ מהתחנה הישנה.
9510	בשנת 1994 עלתה הקבוצה שוב לליגה הארצית, אך ב- 1997 ירדה חזרה לליגה א'.
9511	בימי בחרותו למד עם החיד"א בישיבת המקובלים בית אל וחיבר ספרים רבים.
9512	העלה מורכב משלושה עלעלים.
9513	למרות ש-CTU לא קיימת במציאות, מחלקה דומה, "המרכז הלאומי נגד טרור", הוקמה על ידי הממשלה בארצות הברית.
9514	פרופסור טיבי זכה בעיטורי כבוד ובפרסים בינלאומיים ונבחר בשנת 2002 כחבר האקדמיה האירופאית למדע.
9515	מי הנביעות הזורמים בנחל משמשים את החקלאים הפלסטינים באזור להשקיית שדותיהם שלאורך הנחל, בעיקר באזור הג'יפתליק.
9516	מנגנונים של דחייה התגובות החיסוניות לאיבר מושתל מערבות דחייה תאית (של לימפוציטים ) והומאראלית (של נוגדנים).
9517	לאחר שרשרת אירועים שתחילתה באספת מהפכנים, הופך המספר, מנואל, לדמות מרכזית בקשר נגד הרשות וכדור הארץ כולו.
9518	במאי 2007 מונה יצחק למפקד משמר הגבול, בתקופתו מוסד ואורגן מחדש מג"ב ירושלים, ועל מג"ב הוטלה אחריות על הטיפול במגזר הכפרי.
9519	בעלי חיים, כולל בני אדם, הנשמרים בחושך מוחלט למשך תקופות זמן ממושכות, בסופו של דבר פועלים לפי מקצב פנימי עצמאי.
9520	נקרא על שם הצמח נירית הקמה הגדל בסביבה.
9521	על פי האיסלאם, ביום הדין יתאחדו אבן השתיה והכעבה יחד, והאל יישב על האבן וישפוט את כל בני האדם שיעברו לפניו.
9522	היכל הספורט מלחה מבחוץ היכל הספורט העירוני במלחה הוא היכל הכדורסל הביתי של קבוצת הפועל מגדל ירושלים והוא מכיל 2,500 מקומות ישיבה בנוסף לכ-300 מקומות עמידה.
9523	כן יצאו ספרים רבים על ידי תלמידיו עם הערות הרב נבנצל, בהם כל ספרי המשנה ברורה עם הערותיו (יצא לאור על ידי ישיבת נתיב אריה בתשס"ד ), וספרי הלכה בענייני השירות הצבאי.
9524	בציטופלזמה מזורחן ה-GDP שוב ל-GTP והדימר יכול להיקשר בשנית לסיב ולבנותו.
9525	עטיפת האלבום צויירה על ידי האמנית גבי נתן.
9526	במפות מופיע התל כעת בשם תל עירני.
9527	בצר לו, לא בחל פן מיחרן גם בהעתקה ישירה של דמויות מציורים מאוחרים יותר של ורמר.
9528	לדוגמה, נניח כי קוביית משחק רגילה מוטלת שוב ושוב עד הפעם הראשונה בה מופיע המספר 1. התפלגות מספר זריקות הקוביה היא התפלגות גאומטרית עם הפרמטר p=1/6.
9529	כיום היישוב מצוי בתהליכי קליטה, במסגרת התיישבות בת קיימא המשמרת את ערכי הסביבה הבולטים.
9530	ראשיתו של סכסוך זה עוד בתקופת האימפריה העות'מאנית ופרס.
9531	תקציר העלילה עלילת הסדרה מתמקדת בשלוש נערות: ריקי, אמה וקליאו.
9532	הסיפור הראשון שכתב פורסם בכתב העת ביידיש "אויפגאנג" בשנת 1928 בוורשה.
9533	בסיום תפקידו בארצות הברית פרש מהשירות הציבורי.
9534	גדולי הסופרים הווינאים של זמנו עמדו איתו בקשר רצוף, גם כשהיה שנים רבות בארץ.
9535	הוא גם ביקש לעמוד בראש רשות ארצית לפתרון בעיית הפליטים.
9536	בשנות השמונים היו אלה זריקות אבנים ובקבוקי תבערה לעבר מכוניות ישראליות בצירי הנסיעה ברצועה.
9537	אך גם בתחילת עונת 2006/7 חזר סליי להציג יכולת הססנית וחלשה, ועל כן הוחלט לשחררו מן הקבוצה.
9538	למדה משחק באוניברסיטת ת"א, בסמינר הקיבוצים ובפרויקט השחקנים בעין הוד.
9539	סקסה-קובורג-גותה ב- 22 באוגוסט 1893 נפטר ארנסט השני, דוכס סקסה-קובורג-גותה, דודו של אלפרד.
9540	זוסאק ידוע בזכות ספרי הילדים והנוער שכתב, "השליח" ו" גנבת הספרים ".
9541	היסטוריה האוניברסיטה הוקמה ב-1 באוקטובר 1888, כדי לאפשר לסטודנטים בולגריים (בעיקר) לקבל חינוך גבוה.
9542	בשנת 1982 יצא לאור רומן פרי עטו, "פגישה ברוח".
9543	שרירא היה חבר מועצת "החברה העברית לידע עם" מראשית ייסודה, בעקבות נסיונו במשלחת "אנ-סקי", ונמנה עם ראשוני פעיליה.
9544	בתקופה של טרום המדינה, עדיין לא היה לצי העברי דגל ימי לאומי אחיד משלו להניפו בים.
9545	השיפור המתמיד במצב הכלכלי הוביל את משפחתה לעבור משכונה לשכונה ברחבי ירושלים.
9546	על עטיפות התקליטים הם נראים לגמרי כמו בחורי ישיבה, אך במוזיקה שלהם הם נשמעים נגני רוק כמו בשנות ה-70.
9547	לאחר שנה, יצא התקליט "אסור לעשן" (É Proibido Fumar), שאף הוא זכה להצלחה רבה בברזיל.
9548	רומרו נחשב לאחד השוערים הצעירים המבטיחים ביותר של ארגנטינה.
9549	ב- 1997 הוציא איינשטיין אלבום נוסף עם שם טוב לוי, "לאן פרחו הפרפרים".
9550	הלבה נפלטת בהתפרצויות הוואיניות דרך צינורות הזנה או ממערכת סדקים, ונוטה לזרום למרחק רב.
9551	כבת למשפחה קתולית ושמרנית, חונכה בארקר לעבודה קשה ואמונה בערכי המסורת.
9552	במקרה כזה נדרש פתרון מורכב יותר באנליזה מרוכבת.
9553	השיטה שואפת לייצב את הגוף בקו ישר, כיוון שהאדם הנו בעל החיים היחיד ההולך זקוף, ככל שכווני הגוף מתרחקים מן הקו המרכזי, נוצר צורך בהפעלת קבוצות שרירים נוספות המונעות ממנו ליפול.
9554	כמו כן המשיך לביים בלהקת שייקספיר הממלכתית, בתיאטרון גלובס וכו'.
9555	הדומניטור היה פרוסי והעם הרומני היה פרנקופילי וככל שהתקדמה המלחמה וצרפת הושפלה, כך גברו הקולות נגד השליט הפרוסי.
9556	מאחורי החזית המרשימה השתרע מבנה פשוט-קווים עשוי ברובו מעץ.
9557	כתוצאה מכך הושמד רובם המכריע של יהודי סלובקיה.
9558	שני חיבורים מוזכרים ללא שמות מחבריהם והם "כתאב אלכ'ואץ" (ספר הסגולות) ו"כתאב אלחיואן אלכביר" (ספר החיות הגדול).
9559	על פי מחקריו הוכח שרומניה לא נגררה אחרי גרמניה הנאצית, אלא יזמה ואף הקדימה את הגרמנים בפשעים נגד היהודים.
9560	למרות ששלב זה עשוי להיחשב למרשים ביותר מבין שלבי הבנייה של סטונהנג', שלב 3 ד' נבנה בתוך זמן קצר ביחס לשלבים שקדמו לו, כיוון שהאבנים הכחולות הוצבו מחדש בצורה לא טובה והחלו ליפול.
9561	בני הזוג ביקשו גרסה של הציור אשר היה ברשות סוחר אמנות אמריקאי אחר.
9562	רשימת ההלכות הרמב"ם בהקדמתו למשנה אומר כי הייתה קיימת רשימת הלכות מסוימת שעברה בין חכמי הדורות, אך היא אבדה לנו.
9563	כתוצאה, במנזרים החלו להכין גבינות רבות, כולל גבינות עובש.
9564	‏ שלושת השערים בחזית המערבית, עטורים בפיסול גותי רב ומפותח.
9565	בשנה השישית נמצאת המלחמה בין וולדמורט ותומכיו לבין שאר קהילת הקוסמים בעיצומה.
9566	חאמווי גילגל זלביה חמה לחרוט שניתן היה למלא בגלידה.
9567	בנוסף יהודית מצטרפת לנגינה בגיטרה בשיר "ליבבתיני", ויעקב מצטרף לקולות רקע בשיר "לפנות ערב".
9568	באופן פרדוקסלי הלוקים במחלה מתקשים מאוד לחדול מן העישון חרף הסימנים הקליניים הקשים.
9569	השתתפותה של מיורקה בליגה האירופית בעונה הקרובה (2010-2011) בוטלה בשל חובות הקבוצה שלא נפרעו.
9570	הקף התרומות עלה יותר מפי 10 לעומת 1940, ל - 150 מיליון דולר ב - 1948, ומאלה, שיעור התרומות המיועד לא"י עלה.
9571	במהלך היום השביעי חיפשו כוחות אוויריים משני הצדדים לשווא את הכוח העיקרי של האויב, ובראשו נושאות המטוסים שהיוו את עמוד השדרה של הצי.
9572	הוא אמר שיילחם עם מי שייענה לאתגר שלו, ומיאמוטו נענה לקריאה.
9573	כיום בעמק סן גבריאל חיה האוכלוסייה הגדולה ביותר של סינים בארצות הברית.
9574	השימוש המתמשך בקלידי סינתסייזר היו מה שקבע את הבסיס של השירים, וכל שאר הנגנים בלהקה, כולל מון על התופים, קבעו את הקצב לפיו.
9575	התפיסה האקזיסטנציאליסטית אצל רוזנצוויג צמחה למרות, ואולי בגלל, היכרותו המעמיקה עם האידאליזם.
9576	מבנה חבילת TCP חבילת TCP כוללת פתיח באורך משתנה המורכב משדות קבועים בגודל 20 בתים ושדות אופציונליים בגודל של עד 40 בתים (בכל מקרה גודל הפתיח הוא כפולה של 32 סיביות ).
9577	Watch Time, October 2002, pp. 65.‏ ובעובדה כי החברה מייצרת בעצמה את רוב מרכיבי השעונים שלה.
9578	מאנגה הגיעה למקום השני.
9579	כך להקת הנח"ל זכתה בשיר, שהפך לאחד הלהיטים הגדולים של התקופה: " שיר לשלום ".
9580	זהו מדבר חולי ורק מספר מקורות מים בודדים מאפשרים את קיומם של שבטים נומאדיים באזור.
9581	מאז שיפר את השיא הישראלי עוד מספר פעמים.
9582	עם תום המלחמה שב לעיירתו והיה בה מורה, ובנוסף ארגן שיעורי ערב לנערים עובדים.
9583	כתיבתו נועדה, לדבריו הוא, לא לתקופתו אלא לדורות הבאים, והוא אכן הקנה לסימפוניה אופקים רחבים מכל מה שידעה עד אז, מבחינת ההיקף, מספר הפרקים, ההרכב הכלי ותחומי הנושאים.
9584	כיהן כחבר בוועדת הסכם דייטון וכאחד ממשמיעי הביקורת על ההסכם לאחר מלחמת האזרחים בבוסניה והרצגובינה.
9585	במסגרת ההפיכה הודח משלטונו צאדק אל מהדי שעמד בראש השלטון בסודאן באותם ימים.
9586	מחקרים נוספים מתייחסים ליכולות הוריות של הורים ומוצאים אותן דומות לאלה של הורים הטרוסקסואלים.
9587	בעקבות הצלחתו של המשחק אשר היה פורץ דרך מבחינה גרפית, הוא הוסב פלטפורמות המשחקים הפופולאריים באותה העת.
9588	למתאוס, אשר היה נשוי ארבע פעמים בעבר, שלושה ילדים משתי נשים שונות.
9589	עוד כשהיה בגיל רך, אמו איידיל, מתה בדליקה, וכמעט כל אחיו ואחיותיו נספו אף הם.
9590	בבחירות לכנסת ה-18 הוצב במקום השני ברשימת חד"ש לכנסת, ונבחר לכהונה נוספת בכנסת ה-18.
9591	העלילה מאז התרחשות "המכה השנייה" או "הפגיעה השנייה", אירוע איום שהשמיד חלק נכבד מאכלוסיית כדור הארץ,עברו 15 שנה.
9592	החל בימי הרודן האתונאי פייסיסטראטוס שכן האי דלוס בתחום השפעת אתונה, והוא הורה על טיהורו הראשון של האי.
9593	חצי גמר קוריאה הצפונית העפילה לגמר הבית.
9594	מאז הוא עוזר לה בהרפתקאותיה השונות.
9595	העיר מלאגה היא העיר הגדולה באזור, ומהווה בירה אדמיניסטרטיבית לרובו, אך אינה נחשבת לתיירותית.
9596	לאחר שנים אחדות, בהסכמת האפיפיור פיוס ה-9, עזב את המסדר הישועי תוך הצהרה כי בכוונתו להקדיש את חייו להמרת יהודים לנצרות.
9597	לדבריו של גלעד, "הרדיו שידר שירים פופולריים, ולאחר כיבושו במלחמת ששת הימים, נאלצו בני הנוער להאזין לשירי הלהקות הצבאיות".
9598	חשיבותו של המודל היווני לתנועת כוכבי הלכת היא השימוש במתמטיקה לצורך הפיזיקה, לא רק ככלי תיאורי גרידא אלא כביטוי כמותי לחוקי הטבע, שמהם אף אפשר לחזות תופעות שניתנות לצפיה על ידי ביצוע חישובים מתאימים על פרטי המודל.
9599	בנובמבר 1940 החל הגירוש בכח של יהודי קרקוב לעיירות הסביבה.
9600	גם בספר "יוחסין" לר' אברהם זכות הוא כותב בין השאר שיש הסבורים שר' משה די לאון חיבר את ספר הזוהר.
9601	החלק המוקדש לגשרים, בנויים עץ או אבן, הוא תוספת חשובה.
9602	הם אינם נספרים בדרך כלל בין עולי העלייה הבלתי לגאלית.
9603	חברי הלהקה האחרים לא אהבו את הרעיון, והוא לא הגיע לכדי ביצוע.
9604	גימלי קיבל אישור כניסה מגלדריאל (אותה הרשים בעדינותו ואצילותו) והיה הגמד הראשון להגיע לשם.
9605	מדיני בכור אדם מדיני בכור חמור טעמי המצווה שורשי המצווה לפי ספר החינוך הם לחזק את ההבנה של האדם שכל רכושו שייך לקב"ה, ולכן דווקא את הבכור שבו מושקעת הכי הרבה עבודה צריך החקלאי להקדיש לקורבן לה'.
9606	האלבום זכה בארבעה כוכבים מתוך חמישה של מגזין הרולינג סטון - הוא דורג במקומות הראשונים במצעדים ונמכר במיליון עותקים כבר בשבוע הראשון לאחר צאתו.
9607	לאחר מכן השתתף בהפקה המקורית של המחזמר "קזבלן" בתפקיד אחד מחבורת "הברילנטינים", ואף זכה להופיע על העטיפה הקדמית של אלבום הפסקול.
9608	הסרט מבוסס על ספרם של האחים סטרוגאצקי "פיקניק בשולי הדרך", אך הקשר העלילתי הינו רופף מאוד ודומה רק בבסיסו.
9609	בדרך כלל, על מערבל הבטון מצויים עוד שני חלקים להארכה.
9610	ביחס לתקופת שלטונו של קאוסטנטין יש הערות מועטות בדברי הימים האירים - וככל הנראה ספרי דברי הימים שהוחזקו באיונה באותה עת לא שרדו עד ימינו.
9611	אריה טפר פיקד על כיתות הפלמ"ח ברבדים.
9612	הבריטים לא רוו נחת מהתערבותו של סראי בענייני הממשל היווניים והעבירו מחאות חריפות לממשלה הצרפתית.
9613	הטון "המלוכלך" המובהק של כלי הנשיפה בשיר Good Morning Good Morning ו - Lady Maddona של להקת החיפושיות הושגו על ידי כך שהסקסופוניסט הציב את כלי הנגינה שלו בצורה כזו שהמיקרופון היה בתוך פתח השופר של הסקסופון בצורה וירטואלית.
9614	הריסת המסלול הצפוני הקיים והשלמת כביש הגישה המהיר A113.
9615	העיר נמצאת לחופי ים.
9616	העיר בוטושאן עם אוכלוסייה של כ- 129,000 נפש הינה בירת המחוז.
9617	גם לחץ על הראש בשלב השני של הלידה מביא להאטה משתנה.
9618	ידוע על מספר מקרי זיופים ושחיתות בקיום ההצבעות.
9619	המנהיגה השנייה בשטח של הקבוצה.
9620	מלבד אלו שונו בתקופתו נהלי הקידום בצבא והוקמו בתי ספר להכשרות מקצועיות.
9621	פמארל (DT56a) הוא חומר טבעי המשתייך לקבוצת תרופות המכונות "מודולטורים סלקטיביים של רצפטורי אסטרוגן" ‏‏ ‏ Somjen D, Katzburg S, Knoll E, et al (May 2007).
9622	רוב היישובים הללו היו יחסית סגורים ואפשרו הקפדה על אורח חיים דתי אדוק, ובמקומות מסוימים אף חרדי.
9623	הבטלנות רוקמת אגדות משונות, והבטלנים מאמינים בהן ובאיוולתן.
9624	ב-29 ביולי תקף במפתיע הכוח של חיפיאס את הצד האחורי, המוגן פחות של הקווים הבולגריים תוך שאגות קרב.
9625	אחר כך השלים תואר ראשון במקרא, תלמוד ותולדות ישראל עם התמחות נוספת ביוונית באוניברסיטת תל אביב ( 1962 ).
9626	אין בית, שום חופש אמיתי, שום תקווה, שום הנאה, שום ציפייה ליום המחרת, שום סיפוק.
9627	במציאות פוליטית זו, מונה שטיין ב- 1804 לשר המסחר.
9628	כך גם לגבי נוסח המסורה מנסים החוקרים לשחזר את הנוסח המקורי ממנו השתלשל נוסח זה.
9629	נוסח השבועה של המלך השתנה במהלך השנים.
9630	בה בעת הופצו איגרותיו של נתן העזתי בכל רחבי העולם היהודי והתקבלו בשמחה עצומה.
9631	בשנת 2006 היה הנרי שותף להפקת שירים במופע הענק של ריטה " One ", ביניהם "עבד של הזמן", "שביל הבריחה" ו"תפתח חלון".
9632	בשנת 1999 הופיעו לראשונה על במה במועדון שבעיר דרזדן, חברת התקליטים "SCANNER" שמעה אותם והחליטה להחתים אותם.
9633	על-פי רוב, האינקוויזיציה חקרה את ההאשמות שהובאו לפניה ביסודיות רבה יותר מהרשות החילונית, והשאירה פרוטוקולים מפורטים מחקירותיה.
9634	ויסלק ממנה כל טומאה ויושב בה אנשים המקיימים את החוק (התורה), ויבצר אותה וייבן לו בה בית.
9635	תיאורו של ווק הוא ארוך ומפורט, משתרע על פני עשרות עמודים וכולל, פרט לתיאור ספרותי של אירועי הקרב, אף ניתוח טקטי ואסטרטגי, כביכול מאת גנרל גרמני בשם "ארמין פון רון", טכניקה ספרותית בה השתמש ווק לאורך הסאגה הכוללת את "רוחות מלחמה" ו"מלחמה וזיכרון".
9636	לאחר שנתיים שוחרר מחנה הריכוז על ידי חיילים אמריקאים.
9637	ברודי הוא אחד מעורכיו של הרבעון תרביץ ושל השנתון "גנזי קדם".
9638	הכוחות הערביים, חלקם מתנדבים מצרים, ספגו כ-80 הרוגים, ואילו לאנשי הפלמ"ח היו שני פצועים קל.
9639	את עונת הביאתלון פתח עם חמישה ניצחונות רצופים כשהוא מראה שליטה מוחלטת על מתחריו.
9640	לאחר מכן, הוא יוצא לתקופה קצרה עם נשים נוספות, כשהקשר המשמעותי ביותר שלו היה עם פרנקי הקטור, עורכת דין שנשכרה על ידו.
9641	עד סיום המלחמה נותרו בחיים כ-50 ניצולים (קרוב לשליש מהם שבויי מלחמה יהודים שהגיעו במשלוחים ממינסק), ביניהם אלכסנדר פצ'רסקי שכתב זיכרונות על התקופה בה היה במחנה, ואף הצטרף לקרב בגרמנים ביערות.
9642	הכנת הפר לאירוע הפר אשר מיועד למלחמה עובר שבועות לפני זה תהליך אינטנסיבי שנועד להחלישו.
9643	הם הצליחו גם ברמת טורניר הצ'אלנג'ר, כאשר זכו בשלושה טורנירים כאלה באותה שנה, והעפילו עד לגמר בארבעה טורנירים נוספים.
9644	כיום הוא עוסק בכתיבת מסה בשם "Society and Economy".
9645	לחמניות הגבינה מיוצרות מקמח תירס או קסאווה ועיקר ייחודן במרקמן הפנימי, שהוא לח וצמיגי.
9646	במרץ 1995 הצטרפה לצוות האסטרונאוטים של נאס"א.
9647	קרטר קיבל את פניהם בבסיס חיל האוויר האמריקני בגרמניה.
9648	רבים כלל לא הגיעו למקומות העבודה ורוב החנויות בטביליסי היו סגורות.
9649	וידאגו הרבנים ראשי העדה פן יגרום הדבר לחילול הקברים.
9650	הרצח איחד באופן זמני את הפלגים המהפכניים השונים כנגד איום המרד הצבאי.
9651	שלבי ניתוח מיקרוגרפי בשיטת MOHS הליך מוס הינו במהותו שיטת חיתוך פתולוגית שמאפשרת בחינה שלמה של שולי הניתוח.
9652	עם חזרתו לצרפת עבד במשך שלושה חודשים כשף המסעדה הפריזאית הידועה "לאפרוז" (Lapérouse), שם התאחד עם כריסטוף רואה, הם עזבו אותה בגלל חילוקי דעות יצירתיים עם בעל המסעדה.
9653	עניינם הראשוני של שודדי הים הסומלים היה בסילוק ספינות אלה מאזורי המדגה הסומלים, זאת בטרם החלה מעורבות של אנשי עסקים ואנשי מיליציות חמושות בפעילות השוד הימי.
9654	הסוג הרביעי של התארים – יחס – פסול גם הוא לתיאור אלוהים.
9655	החללית נישאה על טיל סטורן 1B במשימות הראשונות, שהקיפו את כדור הארץ, וטיל סטורן 5 במשימות שהגיעו אל הירח.
9656	דרגת השליטה (γ(G בגרף היא מספר הצמתים הקטן ביותר המהווים קבוצה שולטת בגרף.
9657	כך מקיים הכוכב שיווי משקל הידרוסטטי עצמי, הנשמר ביציבות לאורך מסלול חייו על הסדרה הראשית.
9658	במהלך חודש ספטמבר ביצע צה"ל מספר מבצעים בהן חושפו מנהרות ונהרגו מחבלים.
9659	השתיים נאלצו להיפרד, ותבאי נדרשה לפרק את הליגה הבויאוטית שבהנהגתה.
9660	ילצין הוציא צווים שהורו להשעות בכירי מפלגה (קומוניסטית) רבים.
9661	במאה ה-19 התפתחה בעיר תעשיית הסוכר על ידי גרסים חריטוננקו.
9662	מבנה ומאפיינים לערפילית צורה של אליפסואיד והיא מתרחבת בשיעור של כשניית קשת למאה שנה, קצב שמתאים למהירות של 20-30 ק"מ לשנייה, ואשר הוערך על פי תמונות שצולמו במרווחים של 50 שנה.
9663	ב- 31 בינואר 2007 פרשה מאיירס מתפקידה.
9664	לכאורה היה מדובר ברכב שעולה על הטנק סימן 1 הבריטי כמעט בכל, אך למעשה לא כך היה הדבר.
9665	השיר " הנערה מאיפנימה " ("The Girl from Ipanema") שביצעה בתקליט פרסם אותה, היא הפכה לכוכבת ג'אז והחלה בקריירת סולו.
9666	למרות שהמשחק נושא דמיון רב לכותרים הקודמים בסדרת Halo השחקן לא מגלם במשחק זה את דמותו של חיל העל Master Chief.
9667	רוב המגילות כללו ספר אחד, אך ישנן מגילות הכוללות שני ספרים מתוך התורה, ולחלופין - קטעים קצרים יותר מספר שלם, כגון מגילה שכללה את שירת האזינו או קבצים של פרקי תהלים נבחרים.
9668	הפרדטור נשלט על ידי תחנה קרקעית באמצעות תקשורת קו-ראייה או באמצעות תקשורת לווינית.
9669	מחקר אחד מצא שאנשי מקצוע לא דיווחו על כ-40% מכלל מקרי הניצול המיני של ילדים שבהם נתקלו.
9670	מטרת הפרויקט בעיקר חינוך וחשיפה של הקהילות המקומיות, תלמידי בתי ספר ותיירים למורשת היהודית.
9671	באשי נולד בעיראק ועלה בעזרת "חברת הנוער".
9672	הכניסה לבית הסוהר, 4/07 החומה הדרומית של בית הסוהר (2009) החזית המערבית של בית הסוהר (2009) בית סוהר שיטה, לשעבר בית הסוהר שאטה, הוא מתקן כליאה לכ-800 אסירים פליליים ברמה חמורה ואסירים ביטחוניים ברמת סיווג ביטחונית גבוהה.
9673	ההורדה הראשונה נקבעה על ידי התאחדות הכדורגל השבדית לאחר שהיריבה העירונית, אי-אף-קו מאלמה, דיווחה שמאלמה אף-אף שילמה לשחקנים שלה (מה שבאותם ימים היה מנוגד לחוקים).
9674	בדרך לזכייה בגביע אופ"א, ניצחה ולנסיה בשלב השני של הטורניר את מכבי חיפה הישראלית 4-0 בסיכום שני המשחקים ביניהן.
9675	בזמן הזמנת העדים שוחחו הנאשמים בינם לעצמם והחליפו ביניהם הלצות.
9676	קירות הקריפטה מעוטרים בציורים מחיי אלישבע ויוחנן, מעשה ידיו של הצייר א. דלה טורה (1940).
9677	בתולדות אירופה נחשב הוניאדי כמי שמנע את התפשטות הטורקים והתקדמותם אל לב אירופה.
9678	מלחמת העולם השנייה כפתה על המשפחה לצאת מהעיר.
9679	ראשי היישוב לא צפו את סבב האלימות הקרב ולא דאגו להכין את הנוער למשימות שאותן יכל למלא-ההגנה נותרה בתרדמתה בשנות השקט ונתפסה לא מוכנה בפרוץ המאורעות.
9680	בשנת 1992 עם הגידול בתנועת הנוסעים ברכבות נוצר מחסור בקרונות נוסעים.
9681	בניתוח שלאחר המוות, התגלו גם תרופות נגד שיעול וקנאביס בדמו.
9682	שמה האמיתי גם הוא אוסאגי, וצ'יבי - אוסה הוא כינוי שניתן לה כדי להבדיל אותה מאוסאגי ה"גדולה" ("צ'יבי" פירושו קטן ביפנית, ו"אוסה" הוא קיצור של אוסאגי, כלומר "אוסאגי הקטנה").
9683	שמו של השיר מתאר את האווירה ששררה בבית בו הוא גר, אשר התמלא כל יום בסוחרי סמים ונערות צעירות.
9684	ברוב המקרים נסדק האפידרמיס עקב התרחבות הגזע ומתקלף מעצמו.
9685	מייסד כתב העת ועורכו הראשון הוא ד"ר מוטי נייגר (בית הספר לתקשורת, המכללה האקדמית נתניה ) וכיום ( 2009 ) עורך אותו פרופ' עקיבא כהן (החוג לתקשורת, אוניברסיטת תל אביב ).
9686	הייתה זו תחילת מערבולת פוליטית במסגרתה קמו ונפלו ממשלות בפולין אחת לכמה חודשים.
9687	האלים הם אלו המשמשים כ"שגרירים" של אולורום, והם אלו שקשורים ישירות לעולם היומיום של בני התמותה.
9688	עמדת חז"ל מסתברת כהתרסה וביקורת שלילית כלפי כל מרד ברומאים, וזאת מטעמים פרגמטיים.
9689	גם הבלדה Like You מ- The Open Door נכתבה על פטירתה של בוני.
9690	בנוסף, נדאל זכה גם בארבעה טורנירים מסדרת המאסטרס - במונטה קארלו, רומא, במונטריאול ובמדריד.
9691	הענפים הבולטים ביותר היו התעמלות (48 מדליות, בהן 16 מדליות זהב, המקנה לה את המקום השישי בטבלת המדליות של כל הזמנים), חתירה (23 מדליות, בהן 6 מדליות זהב) וקליעה (20 מדליות, בהן 6 מדליות זהב).
9692	במהלך חקירתם של הטיטנים, התבררה זהותו של הרוצח וכי פיליפ היה מעורב רגשית עם ג'סי, מה שתרם להירצחו.
9693	גם סיירות התבררו כגדולות מדי, והסיירות שבנתה ארצות הברית מסוף שנות ה-60 שימשו לרוב כאוניות חיפוי וליוי לקבוצות נושאות מטוסים ולהגנה ממטוסים וטילים.
9694	כיוון שני נניח כי הוא מרחב המקיים את התכונה שלכל סדרת קבוצות שעונה על הקריטריונים שלעיל יש חיתוך לא ריק, ונוכיח כי המרחב שלם (ההוכחה שונה מעט מזו שניתנה לעיל).
9695	החלקיקים שנוצרים כתוצאה מהתפרקות מזוני b צפויים לנוע בזווית קטנה יחסית לאלומת הפרוטונים, ועל כן הניסוי כולו נבנה לאורך צינור הפרוטונים, ולא מסביב לנקודת האינטראקציה כמו ניסוי אטלס או CMS.
9696	הצלבת ידע המשלב הן נקודות מבט - מנתחות מתחלפות והן ניתוח של סוגי אנשים שונים מחייבת שהעיסוק המרכזי בניתוח משא ומתן יהיה במיקום הגיוני שכזה המאחד יחדיו באופן חכם הן הבנת עקרונות והן שילוב נגיעתם ושימושם ביחס לסוגי הטיפוסים הנוטלים חלק במהלך המשא ומתן.
9697	בשפה הערבית לקור קוראים ברד, ובאנגלית האמירה המביעה את הקולות הנובעים מקור הינה Brr.
9698	עד העשור הראשון של המאה העשרים ואחת היה נהוג גם לעשן בפאבים ברחבי ישראל.
9699	לא נמצא הסבר מספק למבנים אלו.
9700	הארי הצליח לדרבן את חבריו לקבוצת הקווידיץ' כשהוא הוביל אותה בתפקיד הקפטן במהלך הספר השישי, אך לא הצליח להפגין זאת בזמן אמת בגלל התקרית עם קללת סקטומסמפרה שהטיל על דראקו מאלפוי.
9701	אמר להם: כאשר ציוני ה' אלוהי.
9702	כאשר בית משפט דן במקרה העומד בפניו, ומחליט בו, קורה ובית המשפט דן בשאלות אגביות, ואומר אמרות שאינן נחוצות לצורך עצם ההכרעה בסכסוך שבין הצדדים לפניו.
9703	לאחר יציאת האלבום, התרכזו המבקרים בעיקר בתוכן השירים "Breathe on Me" ו- "Touch of My Hand" אשר שניהם בעלי אופי מיני.
9704	הוא ניצב במרכז החומה המערבית של העיר, והוא אחד משעריה העתיקים.
9705	מקורות אחרים מזכירים את 'זיז שדי' כמופקד על משמרתו של השמיר.
9706	"אנסמבל מייקל" כולל את הבמאי איתי ויזר, השחקנים היוצרים אבי דנגור, הילה גולדנברג, מיטל רז, נטליה פאוסט ונדב הולנדר, המפיקה יעל בר און והתאורנית קרן דמבינסקי.
9707	גרסאות נוספות שנפוצו לאחר המלחמה נמצאו לא נכונות.
9708	שפה והממצא הכתוב בתקופה האכדית השימוש בשפה השומרית יורד.
9709	האחים נשלחו לכלא במוסקבה והוצאו להורג ללא משפט ב-1918.
9710	כמו כן, האייקידו שואב חלק מהמבנה הטכני שלו מאמנות החרב (קנג'וטסו).
9711	אחד מאנשי צוות החקירה פרקליט המחוז (בגילומו של איב מונטאן ) מסרב לחתום על דו"ח החקירה שעמד לקבוע שהנשיא נרצח על ידי מתנקש בודד וממשיך בחקירה.
9712	הרגשתי שחייב להיות בזה שמיים, רקיע, שחקים, כי שם מתרחש הסיפור וחייבת להיות גם ציפור.
9713	צינורות קימברליט הם היום מקור חשוב של יהלומי מכרות.
9714	נעשה גם שימוש על ידי אגריפס במתקן עורב משופר שנועד להשתלט ספינות.
9715	עלילה קפטן ג'יימס טי קירק משתתף בהשקת ספינת החלל "אנטרפרייז NCC-1701-B" החדשה, שבפיקודו של קפטן ג'ון הארימן.
9716	נכון לשנת 2008 אפשר להסיק שאם הדיווח על המאמץ הממשלתי לא היה שגוי, אז המאמץ הממשלתי הזה נכשל משום שהפריסות לא הוחלפו.
9717	האי מקושר בגשר אל נמל ונציה ומשם אל פיאצלה רומא (כיכר רומא), שממנה יוצאים מרבית קווי התחבורה הציבורית של ונציה (ה" ואפורטו " - האוטובוסים הימיים של העיר).
9718	עלה לארץ ישראל בשנת תש"ד ( 1943 ).
9719	האלה ההודית גאיטרי מתוארת כשהיא מלווה בברבור; ואילו בתרבות המערב האירופית מוזכר הברבור באגדה " הברווזון המכוער " כסמל ליצור יפהפה שהוא כליל השלמות.
9720	כיום אנחנו יודעים שהמסקנה התקפה היא שיש דמיון אך לא זהות בין התהליכים.
9721	במשך שלוש מאות שנה נשכחו האיים עד אשר בסוף המאה ה-18 (1763 ואילך) הגיעו מספר משלחות בריטיות וצרפתיות לאיים, וסקרו ומיפו אותם.
9722	ייתכן שבמילים אלו ניתן להבחין בשורשים טורקו-מונגוליים: "צֶ'נְג- לִי: בייחוד הוא כנראה תעתיק של המילה הטורקית והמונגולית Tängri – שמים או אלוהים.
9723	נראה לבסוף שהיא גם צדקה, כאשר חשף אנטר את זהותו האמיתית כסאורון.
9724	אם במהלך הניסוי התמיסה מעורבבת, העירבוב הוא הגורם הדומיננטי בקביעת קצב תנועת הצורונים, ולכן העירבוב יקבע גם את המתח והחשמל.
9725	השיפורים להנעה התאזנו עם שיפורי המבנה ובסופו של דבר עלתה מהירותה המקסימלית של קאגה בפחות מקשר ימי אחד ועמדה על 28.34 קשר (52.
9726	בין השאר דיווח הרמטכ"ל כי עוזרו, אל”ם ארז וינר, קיבל את המסמך מהרפז בסוף אפריל, יותר משלושה חודשים קודם חשיפת המסמך.
9727	בסרובו להפנות גבו לעבודתו, הוא מדליק או מכבה את הפנס כל דקה.
9728	הבריטי האחרון שנקבר בקבורה צבאית בארץ, הוא כלכל ראשי של ספינת סוחר בריטית שנקבר בחיפה בסוף 1948.
9729	כדי להילחם בתופעה מונו לכוח קצינים נוספים, הוטלו עונשים כבדים על מפרי המשמעת, הוגברו האימונים וצומצם הזמן הפנוי של החיילים.
9730	בין השנים 1974 - 1976 כיהן כראש העירייה מטעם אגודת ישראל.
9731	מילאן לעתים עובד עם קבוצה של כלבים, זאת על מנת שיהיו בתוך "להקה" לדבריו.
9732	הפיגוע הרצחני בבית-הספר למלאכה בשנת תשט"ז ( 1956 ) התרחש פיגוע טרור רצחני בבית הספר למלאכה ביישוב, שבו למדו תלמידים מכל רחבי הארץ, מקצתם עולים חדשים.
9733	במצרים הנרגילה בעלת מכל הזכוכית מכונה "שישה" ומקובל לעשן בה טבק 'ממותק' (מעסל) בטעמי פירות.
9734	רייזוף פוגש את גלובוקס ואז כשהוא עומד לחסלו באה המכשפה בה ריימן נתקל, ומסתבר שהיא מאוהבת ברייזוף.
9735	נראה תמוה כי בעוד מעמדה של הבטחת הנישואין הולך ומתחזק, נותר מעמדו של חוזה הנישואין עצמו חלש ביחס לחוזים אחרים לעניין עוולת גרם הפרת חוזה.
9736	למרבה הפלא, במונולוג זה מתבטאים כל המוטיבים המרכזיים ביצירתו של בשביס-זינגר, למרות שבעצם לא הוא המספר, אלא אדם אחר - יוסף, גיבור הספר.
9737	באופרה מתמזגות אמנויות שונות, דרמה מוזיקלית, שכולה שירה, תלבושות, מוזיקה תזמורתית ומחזות ראווה מרהיבי עין, כל אלה, לפעמים, בלי בסיס של סיפור מתקבל על הדעת.
9738	דיאלוג נוסף ראוי לציון הוא זה שכתוב בצורת קנון CRAB בו כל משפט לפני נקודת האמצע זהה למשפט מקביל אחריו.
9739	צ'יזיק ייבא זנים של תפוח אדמה ואורז האגמים וגרם לתפוצתם הרחבה בארץ.
9740	משה עמית, תולדות הקיסרות הרומית, מאגנס, האוניברסיטה העברית, ירושלים, עמ' 749 לאחר תבוסתם נשארו הגותים איום משמעותי עבור הקיסרות, אך למספר שנים כיוונו את התקפותיהם אל מחוץ לאיטליה עצמה.
9741	בתחילה הניחו שמדובר בקרינת גמא, למרות שלקרינה הייתה יכולת חדירה חזקה מכל קרני גמא ידועות, ולא ניתן היה לפרש את תוצאות הניסויים בהנחה זו.
9742	בנוסף, החדר שימש להעתקת הרישומים.
9743	השם סלן (SELENE) מהווה גם ראשי תיבות של המשפט "Selenological and Engineering Explorer"; השם היפני נגזר ממכינויה של נסיכת הירח, קאגויה, והוא נבחר על ידי הציבור הרחב.
9744	שורשיהם בדרך כלל מורכבים מציציות צפופות.
9745	הושלם על ידי בתו, מרי האריסון)
9746	אורכו של הבסילוזאור הגדול ביותר שהתגלה במקום, מגיע ל-21 מטרים.
9747	אם נסתכל על האמנות כמכשיר, אפשר לדבר על כמה פונקציות שונות שלה, מפרספקטיבות שונות.
9748	ב- 1984 פרשה צרפת מהתוכנית, זאת בשל רצונה ליצור מטוס שיכול לפעול מנושאת מטוסים וכן דרישתה למלא תפקיד מוביל בפרויקט.
9749	דוגמאות: שניים המחזיקים מקרקעין במשותף וגורמים נזק למוזמן או לבר-רשות הנמצא על הקרקע אחראים כלפיו כמזיקים במשותף ע"א 3077/98 רוני נ' נאור, תק-על 95(3) 643 (1995).
9750	כעבור שנה נולד בועז, אבל חיי הנישואים הולכים ונשחתים.
9751	עוד משל דיקנס גילם את באונדרבי בסדרה על פי הספר " זמנים קשים ".
9752	בסביבות שנת 1000 חלו גם כמה התפתחויות בתחום החקלאות (הנקראות לעתים "המהפכה החקלאית") שהובילו לעלייה בתפוקה, בעיקר בייצור מזון.
9753	בגלישת שלג זכה בנימין קארל במדליית כסף, ומריון קריינר זכתה במדליית ארד.
9754	סוניה הרגישה שיכלה למכור את גופה.
9755	אנשי המחלקה לבשו מדי צבא גרמנים וענדו דרגות צבא גרמני.
9756	בהוואנה 15 רבעים המנוהלים בידי עיריות משנה: רובעי הוואנה חזיתה של חנות מזכרות לתיירים, הוואנה ויאחה דמוגרפיה גבר קובני מעשן סיגר בהוואנה ויאחה תלמידי בית ספר בהוואנה ויאחה בשנת 2005 התגוררו בהוואנה כ-2.
9757	משמעות המילה אונס היא פעולה הנעשית בניגוד לרצון החופשי.
9758	דוגמה למצבים כאלה היא תחרות (Race conditions) בין התהליכונים העשויה לגרום לדריסת מידע לפרקים.
9759	אין לשמועה זו יסוד: מדובר בציפור גדולה שמנופפת בכנפיה כחלק מתפאורת היער.
9760	הוא טען שכאשר הוא מסתכל על סטלין הוא יכול לדמיין איך הוא שולח אנשים למותם מבלי שזה בכלל יזיז לו.
9761	לצדן ניתן לאתר בקלות שתי מילים משפות אירופיות (klasik ו-kültür), אולם יתר המילים הן ממקור טורקי, והתחביר של המשפט הוא "טורקי" ללא יוצא מן הכלל.
9762	דוגמאות למיראז' עליון (היפוכי טמפרטורות מעל ימת סופיריור ): עצים נראים באופק כאשר בדרך כלל לא ניתן לראות אותם כלל ומיראז' עליון משתקף מעליהם.
9763	מדרג הטעמים הטעמים מדורגים בעיקר לפי חוזק העצירה, ככל שהעצירה גדולה יותר הטעם חשוב יותר.
9764	דו"ח השב"כ העוסק בכך מצא לנכון לציין: "יודגש כי רובם המכריע של ערביי ישראל הינם אזרחים שומרי חוק הפועלים על פי הכללים הקיימים במדינה דמוקרטית".
9765	לאחר שנאלץ אביה לסגור את בית הספר שניהל, שקעה המשפחה בחובות כבדים, ולואיזה החלה לעבוד במגוון של עבודת על מנת לתמוך בנטל הכלכלי של משפחתה.
9766	אותו גולש גלש ברוח יציבה של 20 קשר אך שעון המהירות שלו הראה כפול מזה.
9767	כיום שולטת תאוריית "המפץ הגדול", הרבה הודות לגילויה המקרי של קרינת הרקע הקוסמית שנתנה אישוש משמעותי ל"מפץ הגדול".
9768	בשנת 2001 הוציאה הלהקה את האלבום "Celebrity", בו היה לחברי הלהקה הרבה יותר חופש אומנותי: הם כתבו והפיקו את מרבית שירי האלבום.
9769	ישנם מדענים ואקולוגים התומכים בהוצאתם של הסוסים מהאי, על מנת להחזיר את טבע האי למצבו המקורי (לפני שהגיעו לשם סוסי הפרא).
9770	בשנת 1983 קיבלה פורד מלגת לימודים לאוניברסיטת דרום קליפורניה שם למדה לתואר בתקשורת, והתאמנה למשחקים האולימפיים.
9771	אל-מנתצר היה בנה של שפחה יווניה ומועמדו המועדף של אל-מתוכל לח'ליפות מבין שלושת בניו.
9772	לכלי זה כתב וויוולדי שלושה קונצ'רטי, שניים בדו מז'ור ואחד בלה מינור.
9773	הרמגונס חולק על קראטילוס וטוען שאין המילים אלא הסכמה שרירותית בין בני אדם ויכולנו להחליף את שמות הדברים ככל שנרצה.
9774	בגלל גופם הקשוח וזנבם הקצר נמנעה מהם התפתחות של איברי תנועה דוגמת הדגים, ובמקום זה התפתחו גפיהם למבנים חזקים דמויי משוט, שבעזרתם חתרו במי הים כדרך שמשייטים הצבים במים.
9775	הביוגרפיה הראשונה נכתבה בצאת המשחק הראשון ולפיה לארה כיום כמעט בת 40. הביוגרפיה השנייה נכתבה כדי להתאים את לארה למשחקים חדשים בסדרה (ובעצם לגרום לה להיות צעירה הרבה יותר).
9776	חיל השריון החליף בהדרגה את חילות הפרשים החוצה מהזירה.
9777	נתן ילין מור,לוחמי חרות ישראל - אנשים, רעיונות, עלילות, עמ' 60. ואמנם המסמך עבר שינויים קלים מאז כתיבתו הראשונה ועד חתימתו הסופית, כפי שיובא לעיל.
9778	השגרירויות הזרות שמוקמו בתל אביב נשארו בה לאור היעדר ההסכמה הבינלאומית להכרזת ישראל על בירתה.
9779	חלקי התוכנית העסקית התוכנית העסקית כוללת, על פי רוב, את המרכיבים הבאים: *תקציר (Executive Summary) - בעל העסק מסביר כיצד עשוי העסק להרוויח כסף עבור השותף הפוטנציאלי.
9780	בספר זה – שאפשר לראותו כהמשך לעבודת הדוקטור שלו - בחן שנאן את היסודות הספרותיים, הפרשניים והרעיוניים הבאים לביטוי בטקסט הנדון.
9781	מבקרי האבולוציה טוענים גם כי היא "איננה עובדה".
9782	בשנת 1963 הוא הקים את "האיגוד למאבק להחזרת הלניניזם ".
9783	הכהן המזה את הדם שורף את הפרה ומשליך לתוך הבעירה עץ אזר ואזוב ושני תולעת.
9784	לאחר כל הדברים האלו הגיעו הרומאים אל המעוז האחרון של היהודים בגליל.
9785	במסגרת האירופית קלע 1,519 נקודות (מקום שביעי מבין קלעי הקבוצה באירופה בכל הזמנים) ב-214 משחקים.
9786	בעקבות תקרית זו משודרים טקסי הענקת הפרסים בהשהיה של 5 שניות.
9787	אלסטר אף כותב בעיתון " טיים אאוט ".
9788	‏‏ ‏ ‏ החוק הביוגנטי (קרוי גם חוק הרקפיטולציה) הוא תאוריה מבית מדרשו של הביולוג וחוקר הטבע ארנסט הקל ( 1834 - 1919 ), שעל-פיה "האונטוגנזה (התפתחות הפרט) חוזרת על הפילוגנזה (התפתחותו האבולוציונית של המין כולו)".
9789	אלבומו "Bringing It All Back Home" ממרץ 1965 היה קפיצה נוספת קדימה.
9790	בתקופה זו נכנסה זרוע ההפעלה להילוך גבוה.
9791	תיאורים מהמאה ה-16 מתארים יישוב קטן שנמצא בין בנייני עיירה חרבה, כאשר בסמוך לעיר ממוקמים שרידי מבצר הרוס.
9792	מרכז ניסויי הטיסה של חיל-האוויר בדק את המסוק וביצע תדלוק אווירי ראשון במרץ 2000.
9793	המעבר לדרום אפשר את הפחתת העומס על המרחב האווירי במרכז הארץ ומטוסי בית הספר קיבלו שטחי אימון חדשים בנגב.
9794	ב-2 ביוני הורתה המפקדה על הכנסתו לירדן של כוח עיראקי בסדר גודל של דיוויזיה מוגברת שכלל שתי חטיבות חיל רגלים, חטיבה ממוכנת, חטיבת שריון וגדוד הקומנדו 421 של צבא השחרור הפלסטיני.
9795	מאוחר יותר, צוות בראשות ויליאם דיבר (William Dever) חקר את האתר והעלה כי אכן מדובר בשער מהמאה העשירית לפנה"ס.
9796	בנוסף לצבא הסדיר, היו לרוסים כמה רגימנטים של המשמר הקיסרי ואלו היו הגדודים הטובים בצבאם.
9797	" פסקאות רבות בפואמה של צ'סטר עוקבות אחר לנבל של מארי דה פרנס שורה אחר שורה (מארי מצדה, עוקבת בתורה אחר עלילה אנגלית קדומה, יש להניח).
9798	התלמוד לומד חזקה זו מפרשת נגעי בתים בתורה, מכך שהכהן מכריז על הסגרת בית שיש בוצרעת בהיותו מחוץ לבית, למרות שבעת ההכרזה הוא אינו יכול לוודא שאכן המצב מצדיק הסגרה.
9799	העטלף הנושא את כרזת המלנכוליה על רקע דמדומי השקיעה, מבטא את ההצהרה: "שעה של חשכה מקדימה כל פעולה יצירתית".
9800	לפי האגדה נמשך המצור על ג'נה 7 חודשים ו-7 ימים, ובסופו נהרג מלכה של העיר, והיא נכנעה ללא תנאי.
9801	ההנחה כיום של מומחי אבטחה שבדומה לתופעה שהתרחשה במחשב, תפוצת הווירוסים במכשירים ניידים רק תגבר עם הזמן.
9802	יצר עבודות וידאו למחול.
9803	שמאלי היה המורה הראשון בבית ספר זה.
9804	השיטה בה נקט גבלדון פעם אחר פעם הייתה זו: הוא היה יוצא לפעול לבדו – כפי שלדבריו נהג כל חייו, מתקרב למערה או מקום מסתור בו הסתתרו יפנים, פוגע בזקיפים שניצבו על פתחם, אם היו כאלה, ואז היה קורא אל שוכני המקום ביפנית ומשכנעם להיכנע.
9805	המבנה המוגבל של קודים אלה מאפשר לאפיין ולחקור אותם באופן תאורטי, וליישם שיטות פשוטות ויעילות לקידוד ופענוח שלהם (כדוגמת פענוח סינדרומי, שיוצג בהמשך; גם מציאת מרחק מינימלי בקוד לינארי ניתנת לביצוע יעיל בהרבה מבמקרה הכללי).
9806	גילמה עוזרת של מדען מטורף ב"הענק" וב"בית של חול וערפל" גילמה אלכוהוליסטית המנסה להשתקם.
9807	פוקימון כחולאדום בעקבות ההצלחה של פוקימון ירוק, הופצו בשנת 1996 ביפן גרסאות נוספות של המשחק ונקראו פוקימון כחול ואדום.
9808	בנוסף, מגזינים שונים נוהגים לפרסם על בסיס שנתי רשימות של הנשים והגברים הכי סקסיים, שמבססות את מעמדם של ידוענים המופיעים בהן כסמלי מין.
9809	עד לשנת 1948 היוו שטחי השכונה חלק מהשטחים החקלאיים של הכפר הערבי סלמה.
9810	חפירותיו של המילטון מהוות את בסיס המחקר עד היום.
9811	המפרץ משתרע בין חצי האי שריק בצפון לעיר מונסטיר בדרום, והוא קיבל את שמו מהעיר חממת שבחלקו הצפוני.
9812	באותה עת טרם היו שידורי טלוויזיה בישראל ואף "קול ישראל" שידר בערוץ אחד בלבד.
9813	בתחילה ניסו שלטונות הח'ליפות להעניק שטחי אדמה לבעלות חלקית של לוחמים בתמורה למעשר ולמיסי המקרקעין החלים על מוסלמים.
9814	לאחר הקורס ישנה עוד "השלמה יחידתית" התלויה ביחידה אליה הגיע הלוחם (איו"ש, י-ם או 617),ההשלמה היחידתית נמשכת כשלושה חודשים וחצי.
9815	מקדם ההתעקמות המקובל לנהרות בעולם הוא בערך 1.5.
9816	להיפר היו שתי מטרות, משנית ועיקרית: הוא רצה למנוע מצב שבו יוכל ביטי לעקוף אותו ולחסום את דרכו בחזרה לבסיסו, אך חשוב מכך, היפר רצה למשוך את ביטי אל צי הים הפתוח, כדי לאפשר לשר להשמיד אותו.
9817	זכרים מחוסרי טריטוריה פגיעים ביותר בתקופה זו.
9818	אלו עדיין מוחזקות כביוגרפיות טובות בסוגן, אך ניכר בהן הרצון לשבח את נושאן, תוך התעלמות מפגמיו.
9819	עם תחילת העידן הרביעי, המלך ארגורן יורש יסילדור, שהומלך גם על גונדור וגם על ארנור, שיקם את ארנור ופורנוסט הפכה לעיר הראשית שלה.
9820	ספר "חכמת אדם" מהווה מעין המשך של הספר על יורה דעה.
9821	הסיפור הוא בליל של סיפורים רבים שרווחו מאוד באותם הימים, וצ'וסר אפילו מחקה את סגנון החריזה הפשוט שלהם, דבר שהוא אינו עושה בשום מקום אחר.
9822	ככזה עליו לאזן בין תיווך החומר הנלמד והובלת הדיון הקבוצתי לבין ריכוז וארגון הקבוצה מבחינת הדינמיקה האנושית הנוצרת בה.
9823	את עיקר פרסומו קיבל כשהחל לעבוד בלהקת הנח"ל בתוכניתה "שמש במדבר" כשהוא אחראי על העמדת הפזמונים.
9824	פרסי מגלה זאת במהלך משחק מחניים עם הלייסטרוגנים שניסו להרוג אותו.
9825	לא ידוע על מושבות של פליטי תרבות.
9826	לפורטוגזים היו אויבים נוספים.
9827	בשנת 2002 נמנו בנפת קאסטיון 501,237 תושבים והערים הגדולות הן: קאסטיון דה לה פלאנה (160,000 תושבים), וילה ריאל (43,500), בוריאנה (28,000) ווינארוס (23,800).
9828	טובייה נעצר בשנת 1947 אך הצליח להימלט.
9829	השניים לא מדברים עד מותו של אחיו-למחצה בן ה-6, אנת'וני, ששיחק באקדח.
9830	כמחצית מהמשתקמים נעזרו במסגרת תעסוקתית של מפעל מוגן, וכרבע מהם נעזרו במסגרת של מועדון תעסוקתי.
9831	ניצחון טכני הוא ניצחון המושג בתחרות ספורט בעקבות החלטה שיפוטית ולא בדרך הנורמלית של התגברות על היריב.
9832	כל יחידה כזו יכולה לאחסן ביט אחד, ולכן היא יכולה למנות מ-0 ל-1 לפני שהיא חוזרת ל-0 (ומתרחש overflow).
9833	"אופרת הקבצנים" מאת ג'ון גיי, שהועלתה לראשונה ב- 1728 מתייחסת לחייהם של ויילד ושפרד, אשר הוכתרו בשמות הדמיוניים פיצ'ם ומקהית', ואשר שימשו מסווה לביקורת על וולפול, ועל אנשי חבורת "הים הדרומי".
9834	ניתן להשתמש בטולואן להעלאת מספר האוקטאן של דלקים.
9835	הכוחות הסובייטים במרכז החזית הפכו לעירבוביה בלתי מאורגנת.
9836	כיוון אחד, אוניברסלי, המדגיש את זכויות האדם ; וכיוון שני, פרטיקולריסטי, המדגיש את ההגמוניה הלאומית והדתית במסגרות שונות, כאשר המאבק ביניהם משתלב בניגוד הפוליטי בעניין פתרון של הסכסוך המדיני בין ישראל והפלסטינים, כשזה הופך להיות המוקד של השיח הפוליטי.
9837	בגלל גניבותיו, סגנון חייו הפזרני ומשטרו המושחת, קיבל את התואר "הגנב של קהיר".
9838	בעקבות הביקורת הקים ב- 2011 ארגון חדש לשמירת זכויות האדם בשםAdvancing Human Rights (AHR).
9839	נורינגטון עמד על הגידול בשימוש בוויברטו בנגינת תזמורת במאה ה-20 מתוך מחקר בהקלטות מוקדמות.
9840	כאשר ההתעללות המינית מבוצעת בידי אח או אחות, מדובר בסוג של גילוי עריות.
9841	בשלבים 2-4 הפונקציונליות של המערכת ניהול האוטומטית הולכת וגדלה, בעוד ששלב 5 מציג את מימוש החזון: מערכת שמנהלת עצמה באופן מלא.
9842	אלו היו שידורי רדיו הסדירים הראשונים בארץ ישראל.
9843	חייו האישיים מרווין הוא אב לשישה ילדים.
9844	אמנות אסלאמית Bowl Bahram Gur Azadeh MET 57-36-14.jpg אוסף האמנות האסלאמית של המוזיאון כולל, בנוסף לאמנות דתית, גם אמנות דקורטיבית.
9845	בפרדוקס אבלין, הקבוצה יכולה להסכים פה אחד על פעולה שאף פרט יחיד בקבוצה לא מעוניין בה, היות שאף פרט אינו מוכן לצאת נגד רצון הקבוצה המדומה שנתפש בקרב חברי הקבוצה.
9846	מטרת כולם היא להרוג את הדיקטטור הנתעב דת' אדר אשר כבש שטחים שלווים של ארץ שנקראת "יוריה", שבה את משפחת המלוכה וגנב את גרזן הזהב.
9847	היא פוגשת בהמשך בפרדינאנד ומתאהבת בו, אך פרוספרו מקשה על פרדינאנד לקטוף את הפרס בקלות ומעביד אותו.
9848	מוסדות הקשורים בישיבה הישיבה הקימה מוסדות נוספים: * מדרשת "טהר" לבנות.
9849	פרוץ מלחמת העולם השנייה היווה את הסיבה המיידית לסיום פעולת החבר, אך היו מגוון של סיבות אחרות, ויסודיות, הנעוצות בכשלים מהותיים ברעיונות שעמדו מאחורי חבר הלאומים.
9850	הוא הצטרף לארגון ההגנה והשתלב בתעשיית הנשק שלו.
9851	הגנים הבוטניים המלכותיים בקיו מחזיקים את בנק הזרעים הגדול בעולם.
9852	רובה זה כבד ויקר יותר מרובים אחרים על מנת להגביר את היציבות והדיוק של הרובה ובדרך כלל הוא בריחי או חצי-אוטומטי בעל קנה מאסיבי ו"צף" שמופרד פיזית מגוף הרובה.
9853	בדרכו הביתה הוא מבקר את מוניק, שאמא נפטרה לא מזמן.
9854	משתמשים רבים (refreshers) ממתינים לעדכון אתרים פופולריים על מנת שה-digg הראשון ייזקף לזכותם.
9855	במהלך מלחמת העולם השנייה, נמנה גאורגייב על קבוצת אישי הציבור שנאבקו כנגד רדיפות היהודים בממלכה הבולגרית.
9856	כמו כן מוקרנים חלק מהסרטים על ידי משרד החוץ כפעילות הסברה והצגת תרבות ישראלית במדינות העולם.
9857	בינתיים, חיילי המשמר הלאומי או התפזרו או התידדו עם התוקפים.
9858	עם זאת, הרבייה המהירה של המין מקנה לו יכולת התאוששות טובה יחסית, כל עוד גודל האוכלוסייה נשאר מעל רף קריטי.
9859	ב- 2003 יצא האלבום - Fun Makers בחברת התקליטים לייבלה הקלטות – וזכה לביקורות אוהדות.
9860	ב-1999 הכתיר אותו גו מיו שווייץ כ"שף השנה", וב-2000 כתב גו מיו הצרפתי "קריסייה היא עדיין משכנה של המסעדה הטובה בעולם".
9861	נציגי חד"ש היו היחידים בכנסת שתמכו בהצעת האי-אמון.
9862	על מנת לציין את גולדה של הספטימה, יש להשתמש בסימני היתק לצד הספרה 7. כמו כן, ניתן לשנות את האלמנט של האקורד אשר יופיע בצליל הבס, ובכך להשתמש בהיפוכים שונים של האקורד.
9863	מכיוון שההתנגדות שלהם למשטר החדש הייתה מתוך חובת נאמנות למשטר הקודם הם לא יכלו לסרב.
9864	5 אסיסטים בחצי העונה הראשונה שלו בדאלאס, ולאחר מאבק צמוד, הצליח להעפיל עמה למשחקי הפלייאוף מהמקום השביעי במערב.
9865	בבריטניה נדרשו עוד כשלוש שנים של מאבק משפטי וציבורי, עד שבנובמבר 1936 אישרו השלטונות את פרסום הספר.
9866	במקרים רבים והולכים כוללת התקשורת השיווקית גם מרכיבים של תקשורת פנים-ארגונית, בעיקר כדי לייצר הבנה ושיתוף פעולה טוב יותר סביב מטרות עסקיות ושיווקיות אבל בתחומים רחוקים מעט יותר כמו התקשורת הדרושה לגיוס עובדים חדשים או לשימור הקיימים.
9867	לא ברור האם האמבל שיחק בדיאל סקוור או ברויאל ארסנל, או שהיה חבר הנהלה בלבד; שמו לא מופיע בהרכבים הבודדים ששרדו מאותה תקופה, אך ייתכן כי הוא שיחק עבור ארסנל בתקופה אחרת.
9868	למרות שהרבה לנסוע עם אשתו ברחבי האימפריה הבריטית הוא נטה להישאר בביתו ולטפח את תחביביו השונים.
9869	האירוע מושך לארץ עשרות ואף מאות טייסים מכל העולם, אשר רוצים להשתתף באירוע ולחוות פיקוח מלא ומקצועי.
9870	התרכיב עמד בכל מבחני הבטיחות הנדרשים על-פי הסטנדרטים שהיו נקוטים באותה עת בארצות הברית.
9871	לאחר השחרור משירות הקבע, המשיכה לטוס בשירות מילואים מלא, גם לאחר שנישאה והפכה לאם.
9872	מיון * קרומיות: דמויות שכבת צבע כמו ה-Caloplaca flavescens.
9873	לריימן היכולת לשלוח את האגרוף למרחק מה קדימה, בהתאם לעוצמת המכה שהוא שולח.
9874	ב- 1826 פרסם רומן ראשון בשם "ויויאן גריי" – סאטירה מורכבת על החברה האנגלית בחמישה כרכים, וב- 1827 את ספרו השני.
9875	פאלאדה שקע בכתיבת הספר על חייהם של בני הזוג, והשלים את כתיבתו בתוך 24 ימים.
9876	חוצץ בודד כאשר קיים חוצץ יחיד, המידע נכתב אל החוצץ.
9877	בשנת 1791 חולקה הפרובינציה לפרובינציית קנדה העליונה (לימים אונטריו ) וקנדה התחתונה (קוויבק של ימינו), ובכל אחת מהם נבחרה אסיפה מחוקקת (Legislative Assembly), ומונתה מועצה מחוקקת (Legislative Council).
9878	הספר מציין כי לצורך הכנת המשתה דרושים 1,000 מריצות של עצי הסקה ולפחות אסם מלא פחם על מנת לבשל את המזון הנדרש.
9879	סילבסטר סטאלונה שהגיש ביחד עימו את התוכנית היה אחד מהמפיקים פועל של הסדרה לצד מרק ברנט.
9880	"הביוגרף" (2006) הוא רומן גרפי בלשי שנכתב בשיתוף עם אוהד צופי.
9881	לאחר שלוש שנים כתושבי קבע ניתן להגיש בקשה לאזרחות קנדית.
9882	לאחר מכן הוא אף שולח את המשנה למלך אל אחיו, המסוגל לשאול את כל העופות איפה נמצא אותו מקום.
9883	במסגרת בניית החברה החדשה העבירה אינטל לידי נומוניקס את מפעל Fab18 בקריית גת על כל מתחמי הייצור שלו ועל 1,300 עובדיו.
9884	רבים משירותי הביביאס יצרו סביבם קהילות משתמשים, ורובם הציעו את שירותיהם חינם, ופעמים רבות רק בשעות מסוימות ביום או באופן לא רציף.
9885	במקום המקלע האחורי הותקנו שני מקלות מטאטא צבועים בשחור שנראו כמו מקלעים.
9886	בהמשך התברר כי מבנים אלה אינם פופולריים, והמגמה השתנתה - מעבר לפרברי לונדון במקום מגורים במגדלים צפופים.
9887	יש לציין כי להקות רבות מעולם לא זכו להוציא את יצירותיהן לאור על גבי אלבום, אלא רק הופיעו בהופעות חיות.
9888	בנוסף נערכים מופעי אופרה גם במקומות נוספים, דוגמת קרדיקארד הול.
9889	שנתיים אחרי כן היה המערב שוב בעל חשיבות קריטית מבחינת הניו-דילרים בגלל המירוץ הסנטוריאלי במדינות כמו יוטה, אריזונה, מונטנה ובמדינות אחרות בהן קיוו לזכות במושב: נברסקה, ויומינג, ניו מקסיקו, וושינגטון וקליפורניה.
9890	היסטוריה בעין יעל נחשפה חווה חקלאית מגודרת שמקורה בימי בית ראשון מאות 7-6 לפה"ס.
9891	את השדרה קטעו בעבר מספר רב של מעגלי תנועה שנהרסו לאחר קום המדינה.
9892	למרות הסובייקטיביות הרבה בהשוואות מסוג זה, הן מהוות את המציאות עבור האדם.
9893	השינוי לטובה החל באליפות וימבלדון, שם ניצחה יאנקוביץ' בסיבוב השלישי את ונוס ויליאמס (לפני שהפסידה בסיבוב הרביעי לאנסטסיה מיסקינה ), והמשיך בהעפלה היחידה של יאנקוביץ' לשלב הגמר בטורניר WTA באותה השנה, בטורניר לוס אנג'לס מהדרג השני (הפסידה לילנה דמנטייבה).
9894	הכללת הסעיף אינה מוחלטת מכיוון שיש יוצאים מן הכלל.
9895	חרושצ'וב, מנגד, גם לא היה בעל סנטימנטים כלפי יריביו, והשתמש בסמכויותיו כמזכיר הכללי על-מנת לקדם מקורבים ועל-מנת לרכוש את נאמנותם של חברי הוועד המרכזי.
9896	ב- 1816 כשחזרו לאנגליה, קרו שני אירועים שהשפיעו רבות על חייה.
9897	אינטואיטיבית, השפעת הטרנספורמציה היא "כיווץ" או "מתיחה" של הווקטור, מבלי ש"תזיז" או "תעקם" אותו.
9898	מך מציע לבעל בחגיגיות להוציא לאור את שירתו, ונעלב כאשר הלה דוחה את הצעתו על הסף.
9899	ההצלחה הבינלאומית (1975-1979) בשנת 1975, לאחר הפרידה מהנהלתם של אולפני Trident, הלהקה זכתה לתקציב גדול יותר, וכך הקליטה שיר פרי עטו של מרקיורי במשך שלושה שבועות.
9900	בפארק גדלים 905 מיני צמחים, מתוכם 343 ייחודיים לאזור.
9901	אפשטין נולדה בלונדון בשנת 1911 למשפחה מסורתית, ובגיל 17 החלה ללמוד באוניברסיטה של לונדון.
9902	נפטר ממחלה במהלך שנות השואה בי"ג חשון תש"ב, ונקבר בווערחיווקי.
9903	במחזה מתגלה לאט לאט החצי האפל מחיו (עד שהוא עלה לארץ).
9904	בסך הכול הופקו 20 פרקים באורך של כ-10 דקות כל אחד.
9905	אבות הטיפוס של מטוס הקרב ומטוס האימון תוכננו והיו בשלבי הייצור האחרונים, כאשר האחרון בוטל לאחר שנה בלבד.
9906	הוא מצא כי אם כוכב לכת יגדיל בצורה מלאכותית את מהירותו עד כדי הגעה למהירות גבולית מסוימת, מסלולו יהפוך מאליפטי לפרבולי.
9907	בנוסף, יש בנמצא 36 כפרים נוספים.
9908	התערוכה מחולקת לשני עולמות - "עולם האלפוני" ו"עולם המחנה".
9909	כיום, ציבונה הוא מועדון פאר בכדורסל הקרואטי, והוא זוכה כמעט כל שנה בקביעות באליפות ובגביע המקומיים.
9910	הוא עבד על תמונה של סלון בלוס-אנג'לס שבה הסלון והגינה הופיעו יחד.
9911	ביניהן הוא מונה אמון הדדי, שיתוף-פעולה בין קבוצות שונות, סובלנות, פלורליזם, הפרדת סמכויות, והציפייה ממנהיג לשאת באחריות כלפי ההולכים אחריו.
9912	לצורך כך נצטיידו המסוקים בדלק לחצי שעת ריחוף נוספת.
9913	בינתיים, סגנו השני של מפקד ה"נחימוב", שהושאר על גשר הפיקוד, נלחץ יותר ויותר ממראה ספינת המשא הכבדה שהתקרבה אליו מימין.
9914	לוטוואק שאל "איך הרומאים הגנו על קו החזית?
9915	המדרש מקשר בין פסוק לבין הלכה, ובכך מספק ראיה לנכונותה של ההלכה; הבנה של הפסוק בדרך מסוימת מספקת את התמיכה להלכה, ולעתים היא המקור הראשוני שלה (למרות שקיימות הלכות רבות שאין להן מקור בתורה).
9916	בנו הוכתר על ידי דודו רבי אליעזר, כאדמו"ר לחסידי שאץ וויז'ניץ.
9917	הפיתוח התעשייתי של אמצע המאה ה-19 משך לעיר יהודים רבים והם היו מבין מקימי מפעלי התעשייה הזעירים הראשונים בעיר.
9918	אלבומם היחיד מ-1972 לא זכה להצלחה רבה אך בדיעבד השפיע רבות על הנעשה בארץ ונחשב כיום לאלבום מפתח של הרוק הישראלי.
9919	מפ"ם אימצה אידאולוגיה קומוניסטית, על כל המשתמע מכך.
9920	הוא מחליט לנתק את הקשר עמה ולא לענות עוד למכתביה.
9921	הקבוצה סיימה במקום הראשון אשר הוביל לליגה הראשונה לאחר חמש עונות.
9922	בשנת 1995 החליט קולינס לפרוש מהלהקה.
9923	ספריו * ''William Whewell Philosopher of Science, Oxford University Press, 1991 * 'לדעת חָכמה': מדע, רציונליות ותלמוד תורה, הוצאת הקיבוץ המאוחד ומכון ון ליר, 1994.
9924	יש בתלמוד גם אזכור לרב הלל, אמורא בבלי מהדור השישי.
9925	זוהי רקמת עצם ספוגית המאופיינת במפרציות לא מסודרות, וכן בסיבי קולגן עבים שאינם מסודרים.
9926	מערכת ההיסעים גויסה לשרת את יעד פיזור אוכלוסין לאורך הגבולות, ומכיוון שלא ניתן למתוח מסילת ברזל לכל יישוב קצה תועדפה חלופת פיתוח רשת כבישים על פני רשת הרכבות.
9927	מכאן נגזרת המסקנה כי אין חשיבות לכוונתו של המפרסם לפגוע או לשאלה האם הנפגע אכן נפגע מהפרסום.
9928	הוא לימד שם בין השנים 1938 ל- 1948 והתקיים ממשכורת רעב.
9929	לפיכך, על מנת להפיק צליל במרווח של אוקטבה, יש לחלק את המיתר ביחס של 2:1.
9930	עם כל זאת, תפקודהּ של האבווהר בזמן המלחמה היה כושל.
9931	התכנון של הזונדרקומנדו היה להתחיל במרידה בעת ובעונה אחת בכל ארבע המשרפות, אך ב-7 באוקטובר נודע לאנשי משרפה IV כי כ-300 מאנשיהם נועדו להשמדה.
9932	הלוח הנוהג בספר היובלים, שהוא מוטיב מרכזי בספר הוא לוח שמשי בן 364 יום, לוח שהיה מרכזי בחייה של הקהילה שכתביה נתגלו בקומראן.
9933	בסרט השלישי אוסטין מנהל מערכת יחסים עם שותפה מינית מעברו, פוקסי קלאופטרה ( ביונסה נואלס ).
9934	הרוסים, שרצו בהתנצרותם של היהודים, הגבלתם והגירתם מרוסיה, הטילו עליהם צווים קשים ומגבלות.
9935	השילוב אותו יצר אל-היית'ם בין האופטיקה הגאומטרית והפילוסופיה של הפיזיקה הם אבן הפינה למה שנקרא כיום מדע האופטיקה.
9936	ב- 1883 העביר הקונגרס חוק שיצר ועדה דו מפלגתית לטיפול בשירות הציבורי, אסר על גיוס הערכות פוליטיות כנגד מחזיקים במשרה ציבורית, ויצר "מערכת מסווגת", שנועדה להבטיח שמשרות פוליטיות מסוימות ינתנו רק על סמך מבחנים כתובים ותחרותיים.
9937	כוח הדחף נובע ישירות מהחוק השני והשלישי של ניוטון.
9938	מנגנוני שעתוק ישנן מנגנונים רבים הגורמים לשעתוק.
9939	כיום ישנן נשים שרוקדות לבושות מכנסים.
9940	אוכלוסייתה נאמדת בכ-503,000 תושבים, ובכך היא הפרובינציה הפחות מיושבת באי.
9941	בעת שזוג נרשם לנישואין נוהגים ברבנות לרשום את שמות האחים למקרה, חלילה, שהבעל ימות ללא צאצאים, ויהיה צורך בחליצה.
9942	מלחמת האזרחים האנגלית צ'ארלס לחם בנחישות ובתבונה כנגד כוחות הפרלמנט, אך התעמולה שהפעיל נגדו הפרלמנט, כאילו הוא מנסה להחזיר את אנגליה לקתוליות פעלה את פעולתה.
9943	שלב זה מתבצע באמצעות מנוף נייד, נמוך יותר, אך בעל כושר הרמה גבוה.
9944	שניים מספריה הפכו לסרטים: ראיון עם הערפד ומלכת הארורים.
9945	המצודה ניצבה סביב חצר פנימית ובין היתר כללה אולם כתר ובית תפילה.
9946	יעקב ובניו מחזור הסיפורים על יעקב ובניו הוא הארוך ביותר בספר בראשית (פרקים כ"ה-נ').
9947	מאחר שנבחר לשנה בלבד ולא ידע אם יבחר לשנה נוספת, דאג בעיקר לגבות מסים רבים ככל האפשר, על מנת להגביר את רווחיו האישיים.
9948	עבור חלקם קמה "מטרה חדשה" ועתלית הוותה יעד מועדף ומקצוע חדש לעסוק בו.
9949	מבצע "צבת מתהדקת" מלחמת העולם השנייה פרצה זמן קצר לאחר שוולפגנג הגיע לגרמניה.
9950	נהוג להשתמש ברכיבי FPGA עבור מעגלים שנועדו לבצע משימות בעלות אותו אופי, אך שונות אחת מהשנייה בלוגיקה הפנימית (ולא בממשקים החיצוניים), ואשר מיוצרים בכמויות קטנות.
9951	מכך הסיק שתהליך הריפוי מבוסס על דמיון, וכדי שטיפול יוכל לרפא מחלה מסוימת, עליו לגרום לתסמינים דומים לאלה של המחלה, באדם בריא.
9952	בתום שירותו במושבה הוא שב לראשון לציון.
9953	לא כל ספרי הבית השני משקפים באותה מידה את מאפייני הלשון של העברית המקראית המאוחרת; חלקם כתובים בסגנון דומה מאוד לעברית המקראית הקלאסית.
9954	גם בשמות נקודות יישוב נוספות ברחבי ארץ ישראל שולבה המילה "תל", על פי רוב בכאלה שנוסדו על גבעה או כביטוי להתחדשות.
9955	בעקבות נזקי קרה שאירעו בסוף שנות ה-50 התחילו תושבי הכפר לייצר גם שימורים אחרים (מלפפונים חמוצים, בצלצלים כבושים, צלפים כבושים ותבלינים).
9956	כדי לפתור את הבעיה החלו בתהליך בנייה של סוללות עפר קטנות ונמוכות, מתוך מטרה לגרום למים להתרכז מחוץ לאזור המיובש.
9957	אינה אוהבת ספורט והבילוי האהוב עליה הוא ישיבה בכורסה וצפיה בטלוויזיה.
9958	לפיכך הלכות הכשרות של ארבעת המינים ביום הראשון ההלכות חמורות יותר, שכן אז מצוות הנטילה היא מן התורה.
9959	רשימת עילות הפסלות המופיעה בחוק היא רשימה סגורה, שלא רשם המפלגות, ואף לא בית המשפט, רשאים להוסיף עליה או לגרוע ממנה.
9960	בוגר המכללה הטכנולוגית של מסצ'וסטס.
9961	הצלחתו של הסרט הניעה בראשית שנות השלושים את הרעיון להפקה באורך מלא.
9962	קווארד נהנה ממערכת יחסים בת תשע עשרה שנים עם הנסיך ג'ורג', דוכס קנט Picknett, Lynn, Clive Prince, Stephen Prior, and Brydon, Robert.
9963	הוא שותפו של מוסאשי.
9964	מתוכננת בניית מסלול בטון אשר יאפשר שימוש בשדה התעופה במזג אוויר קשה.
9965	זאת באמצעות בחינת היחסים הבינאישיים שנוצרים בין חברי הקבוצה, ועבודה על פיתוחם.
9966	הסרבים נתמכו על ידי צבא יוגוסלביה, כיוון שהיה בה רוב סרבי.
9967	ב-18 באייר נשבעו כל הנכבדים והמלכים הכפופים שבועת אמונים לשני בניו.
9968	Ben-Shahar & Bar Gil, ראו ה"ש 51 לעיל, עמ' 29. בן שחר ובר גיל מעמידים עובדה זו למבחן ומגיעים לשתי מסקנות.
9969	לימים "סופחה" מנגינת השיר לטובת נעימת הסרט " הגשר על הנהר קוואי ".
9970	70 דקות), במשחה ל-400 מטר מעורב אישי (4:12.
9971	בסיס הלגיטימיות שהשיגו היהודים בהחלטת האו"ם החל להתערער, ונדרש שינוי מרחיק לכת במדיניות הצבאית של היישוב כדי להשיבו.
9972	בתחילת אפריל שחרר קורגנברג, כעת מפקדם של 1,100 איש שנותרו, את כל מי שהתפכח מאשליית הניצחון הנאצי.
9973	היא מעניקה את הפנינה הכתומה שלה ללוצ'יה ומתה.
9974	ענישה בידי אדם עונש מוות במקרא מוזכר עונש מוות המוטל על העוברים על כעשרים עבירות שונות.
9975	"המציאות התקשורתית שאמצעי התקשורת מאפשרים ומעודדים כל אחד מהקוראים להיות בה בעת גם כותב ויוצר טקסטים".
9976	חלק מהמטוסים הישראלים המריאו מבלי שצוותי הקרקע יספיקו להסיר מהם את החימוש שהוכן למבצע תגר והם נאלצו להטילו מעל לים ללא תכלית.
9977	קנאה מתקיימת בעקבות הרצון להיות במצבו הקיים של אדם אחר.
9978	המרחק מהעיר טולה למוסקבה הבירה הוא 185 ק"מ.
9979	החוקים מתארים את היחסים בין פרטים או מצבים בתחום הידע.
9980	קוותלי נשלח על ידי יתר חברי הקונגרס לגייס כספים עבור פעילויותיהם באירופה, במזרח התיכון ובצפון אפריקה.
9981	השאלה שאנשים במצב זה מתמודדים אתה היא, לדברי ארמסטרונג: "מהרגע שהבנת שאתה הולך לחיות, מה אתה עושה?
9982	לאחר מותו, ממשיכי דרכו הרבים הביאו לכך ששיטותיו התקבלו באופן נרחב.
9983	למרות זאת נותרו בז'נבה קומץ חסידים של קלווין, והוא חרד מהרגע שחסידים אלה יקראו לו לשוב אליהם, אל קהילה שכה לא התאימה לו.
9984	בנוסף, באותה תקופה שבר הערוץ שיאי רייטינג (35.
9985	ישנה כמות רבה של לוחות חרס עם כתב יתדות שתרבויות אלה שימרו, והם מהווים משאב חשוב ביותר לחקר התקופה.
9986	למרות זאת, כפי שנראה בהמשך, למסלולים הקלאסיים, בהיותם "נקודות מינימום" של פונקציונל הפעולה (ע"ע חשבון וריאציות ), מעמד מיוחד, ותרומתם בגבול של אורכי גל קצרים דומיננטית.
9987	ב- 2002 עמד בראש "ועדת שושני" שבחנה את דרכי התקצוב השונות הקיימות במערכת החינוך היסודי בישראל ודרכי מימון חלופיות.
9988	בשנת 2004 קיבל את אות " אביר איכות השלטון " מהתנועה למען איכות השלטון בישראל ובשנת 2005 קיבל את פרס החינוך של העיר תל אביב-יפו על הצטיינות אקדמית ותרומה לחינוך.
9989	בתפקיד הראשי משחק ג'וני דפ כאדוארד התמים.
9990	משחקי הליגה מתקיימים מדי שבוע, מאות צופים מגיעים לצפות במשחקים, ואלפים נוספים צופים בהם דרך אתר האינטרנט.
9991	הסיבה העיקרית להמשך השימוש בטיוליות היא העלות הנמוכה הדרושה לתפעולן, בהשוואה לאוטובוסים ולשאר אפשרויות התחבורה, וכן היותן עמידות לנסיעה בנתיבי נסיעה בלתי מסודרים.
9992	תוך זמן קצר, קומאר החל לנחול הצלחה רבה בהודו וסרטיו, כמו "הרקדן" ו"אני לוחם אתה טיפש" אף עמדו בראש שוברי הקופות.
9993	וקיבל מעמד זהב כחמישה חודשים לאחר צאתו.
9994	גת ממשיך ליצור ולהציג בארץ ובעולם.
9995	מבנים עיקריים המבנה שנחשב למרשים ביותר בקילווה קיסיוואני הוא ארמון חוסוני קיבווה.
9996	בשנת 2009 קבוצת הנוער לקחה אליפות היסטורית לאחר שנים רבות ללא תארים במחלקות הנוער.
9997	הליכוד הציג מספר רב של תשדירים שתקפו את אולמרט בנושא כניעתו לחמאס בססמה "אולמרט עיוור לסכנה - אסור לתת לו מדינה" לעומת הצגתו של נתניהו כמנהיג אחראי עם ניסיון וכאחד שהוריד את רמת הטרור ביותר משבעים אחוז בשעתו.
9998	תשומת לב מיוחדת הוקדשה לבישול בשר על מנת לשמר את טעמו המקורי.
9999	הרגימה היא השלב הראשון ליציאה ממצב האחראם למצב של "תחלול" - מצב של חול.
10000	באודינזה היה לאחד משחקניה הגדולים בכל הזמנים של הקבוצה, ובחמש עונותיו במדיה הבקיע 58 שערים ב-176 משחקים.
