1	Граф выбрал последнее.
2	Во время Первой мировой войны был арестован немцами.
3	Происхождение названия Село в советское время в официальных документах на русском языке именовалось «Возрожденовка» Акт проверки Конгрессовского сахарного комбината.
4	Но я никому нераскажу».
5	Пол Леви был избран академиком Французской академии наук и почётным членом Лондонского математического общества.
6	Мартинус Лёрдахл также активно занимался фигурным катанием, велоспортом, плаванием и лёгкой атлетикой.
7	Благовещенский собор привлекал внимание паломников, в нем проходили присяги, богослужения в честь различных событий.
8	Иногда по аналогии с превосходной степенью встречается суффикс сравнительной степени -hoch: pell 'далекий', pelloch, pelhoch 'дальше'.
9	Обучался игре на кларнете у своего отца, и ко времени поступления в Королевский музыкальный колледж уже хорошо владел инструментом.
10	Во время польской революции (1830—1831) вплоть до её подавления работы не велись.
11	Если эта примитивная двойственность: добро и зло, могла бы быть разделена на две составляющие, жить бы стало гораздо проще.
12	Дания * Поздняя Эртебёльская культура 3-2 тыс. лет до н. э.
13	;Кристалл: Его название очень точно описывает форму артефакта.
14	8 декабря этого же года в городе Знаменка вывел из строя 4 пулемета, орудие, 3 автомашины и свыше 10 солдат.
15	Кстати сказать, Руди ещё до знакомства с Оззи Осборном был большим его фаном.
16	В последующие годы приобрёл европейскую известность, много гастролировал.
17	Однако большинство допреступников прекрасно знает об этой юридической тонкости.
18	Войска Давида IV были приведены в боевую готовность; царь лично отобрал полки, которые должны были участвовать в предстоящей битве.
19	Первый сюрикен накрывает второй, и кажется, что запущен только один сюрикен.
20	Самые масштабные чистки произошли на юридическом факультете, который вынуждены были покинуть 46% студентов; в 1950 году факультет был полностью упразднен.
21	Во второй половине XIX века- первой половине XX века редепмтористы начали миссионерскую работу в Азии, Америке, Африке и Австралии.
22	Макс пытается как-то противодействовать, но у него ничего не получается.
23	Cattleya violacea найдена известным ботаником и путешественником Александром фон Гумбольдтом на берегу реки Ориноко вблизи границ Бразилии, Венесуэлы и Колумбии и описана Карлом Кунтом в 1816 году, как Cymbidium violeacum.
24	В 1890 году в селе Ермишино было 695 дворов с численностью 5786 человек.
25	Он также сказал, что сценарий будет мрачным в тон оригинальной игре.
26	Если та или иная модель известна под несколькими именами, список включает все имена, что упрощает поиск.
27	1 апреля 1935 года был произведён в лейтенанты 4-го пехотного полка.
28	Видеоклип Кадр из клипа к песне Клип записан на студии BBC.
29	У машин с более толстой бронёй осколки могли вывести из строя элементы ходовой части, орудие, прицелы.
30	Скелет, ткани, мышцы и нервная система также были улучшены, сделав его очень гибким и сильным.
31	Михамм Николаевич возмутился и заявил, что во главе полка, на Высочайшем параде в 1851 году, он уже праздновал 200-летний юбилей и, потребовав все документы, поехал с докладом к государю Императору Николаю II-му.
32	Дью-дилидженс — это процедура формирования объективного представления об объекте инвестирования, включающая в себя инвестиционные риски, независимую оценку объекта инвестирования и множество других факторов.
33	В 1975 году Александр Кумма и Сакко Рунге выпустили книгу «Вторая тайна золотого ключика».
34	В летне-осенний период некоторые жители продают грибы или ягоды на автостраде.
35	С начала январского восстания был предводителем повстанцев луковского повета.
36	Коасцендент (CAS) - это точка эклиптики, которая будет точно на западе ровно через 12 часов звёздного времени после рождения.
37	При участии акад. Ивановой написано более 250 публикаций в научных журналах.
38	Для этого КГС дополнительно создал 8 трестов с годовой программой по 25-40 миллионов рублей, а также трест «Автозаводстрой» с программой в 90 миллионов рублей.
39	Система вышла на рынок, предложив тарифы от 1%.
40	Опасаясь его захвата, дипломатические представительства начали эвакуацию из города.
41	А на Олимпиаде в Монреале очки для плавания были официально разрешены, и спортсмены разных стран начали использовать их в соревновательных заплывах.
42	Третий маршрут проходил по Днепру до Вязьмы.
43	Особо тщательно скрывается главная цель — так чтобы даже разоблачение самого факта попытки манипуляции не привело к выяснению дальних намерений.
44	С июня 1943 года — генерал-лейтенант.
45	Реми́ссия (  — уменьшение, ослабление) — период течения хронической болезни человека или животного, характеризующийся значительным ослаблением или исчезновением её признаков ( симптомов ).
46	Помимо круглошовных двукрылых, пупарий характерен также для некоторых комариков-галлиц и мух-львинок.
47	Окончил Школу-студию МХАТ в 1967 году (курс В. К. Монюкова ).
48	Как сообщил А. Чхенкели Национальному Совету Грузии: «турки решили послать войска для занятия Сухуми и начали соответствующую подготовку.
49	В новый состав Общественной палаты вошли известные актеры Василий Лановой, Федор Бондарчук и Чулпан Хаматова.
50	По их мнению, «балахнинская» версия не подтверждается повторным изучением документов из Центрального архива Нижегородской области (поминальные записи и Писцовая книга ).
51	Среди её учеников — заключённые и охранники.
52	Автор более 80 работ.
53	Экология и распространение Гриб распространён в умеренной зоне Северного полушария.
54	Центровой « Финикса » набрал 13 очков в победном матче с « Вашингтон Уизардс » (128:96), на 2 пункта опередив Мозеса Мэлоуна  — на счету «Дизеля» 27 411 очков.
55	Стоицизм, по самой сущности своих принципов, должен был иметь восходящее направление.
56	Иннокетия Московского), существует также критика подхода Дворкина сторонниками «святоотеческого подхода».
57	При жизни последнего они опасались силы его оружия (он был замечательным воином), когда же Страбон умер от удара молнии, тело его во время выноса сбросили с погребального ложа и осквернили.
58	Озера занимают 7,48 % территории района.
59	Он принадлежал к тому поколению римских нобилей, которые начали свою политическую карьеру до падения Республики.
60	Движение врагов было основано на заранее сохранённых шаблонах.
61	На голове имеет обруч с цветами.
62	Растворимая клетчатка - это пектин (из фруктов), смола (из бобовых растений), альгиназа (из разных морских водорослей) и гелицеллюлоза (из ячменя и овса).
63	На Играх 1900 в Париже Уилкинсон входил в состав британской ватерпольной команды.
64	Иногда их носили как шпильки для волос.
65	Туда же за своим владыкой последовала и часть художников гератской китабхане.
66	С другой стороны, для нисходящей БХ играет важную роль тщательность подготовки камеры, так как загрязнение или плохой контакт бумаги в месте соприкосновения со стенкой лодочки может приводить к неоднородному току и, как следствие, образованию полос.
67	Ко дню начала регулярного движения городского трамвая готовились основательно и со всей ответственностью.
68	Дочь В. М. Фридланда — Евгения Владимировна Фридланд — советский почвовед, соавтор учебника «Неспецифические соединения почвенного гумуса» (1984).
69	Первый вариант аварской письменности на кирилической основе был создан П. К. Усларом в 1861 г. в Тифлисе.
70	Таблица сложения в десятичной системе счисления Таблица умножения в десятичной системе См.
71	Действовал временный колчаковский закон, предписывающий, до Учредительного Собрания, сохранение земли за теми владельцами, в чьих руках она фактически находилась.
72	Так, в Русской энциклопедии (т.
73	Также он занял 32-ю позицию в личном первенстве и 53-ю в первенстве на 9 снарядах.
74	Когда фильм принимали чиновники Госкино, то не смогли сдержать ярости.
75	Действительно, в годы 1930 — 1940 в милитаристской Японии омото выступала под пацифистскими лозунгами и подвергалась преследованиям, вплоть до арестов и разрушения храмов.
76	Оба её брака закончились неудачно, дочь она ненавидит, мать её непонимает.
77	Trust No One ("Не доверяй никому") Пародия на сериал "Секретные материалы" В серии присутствуют персонажи Факс Модем и Дата Нулли, аналоги Фокса Малдера и Даны Скалли из Секретных материалов.
78	На Стэмпид Трэйл он прибыл даже без карты.
79	В 1907 был признан негодным к строевой службе и способным занимать административные должности.
80	В настоящее время птичий двор восстановлен.
81	При восстановлении кувуклии были использованы габариты кувуклии-подобия из Воскресенского Новоиерусалимского монастыря под Москвой (оформление архитектора Бартоломео Растрелли ).
82	Небольшие фрагменты из этой книги были опубликованы в пензенской газете «Улица Московская» в июле 2008 года (№№ 27 и 29) Георгиевские мемуары.
83	По состоянию на июнь 2008 -го года курс Замбийской квачи составил: 10000 ZMK = 1.84 EUR.
84	Третий поход в Италию Генрих предпринял в 1022 году, когда папа призвал его на помощь против греков, в борьбе с которыми Генрих был очень счастлив.
85	До 1970 года Аэропорт Камарильо был известен, как Военно-воздушная база Окснард.
86	Установил 2 мировых рекорда: 800 м — 1.43,50 (1976), 1.43,44 (1977).
87	Важнейшие события * Карл Великий провозглашает восстановление Западной Римской империи и коронуется в Риме как император в 800 году.
88	Уже после начала европейского клубного тура музыканты решили, что эта группа является новым воплощением King Crimson.
89	А. Я. Булгаков с восторгом отзывался в письмах об Эмилии, 28 декабря 1831 года он писал брату: Два года спустя он также расхваливал её качества: Слегка влюбленный в нее Вяземский писал о ней в дневнике Вяземский П. А.,Старая записная книжка.
90	Провел в команде 4 сезона.
91	Существует два типа оргстекла — литьевое и экструзионное.
92	Внутреннее строение вулкана Менделеева представляет собой систему поверхностных и глубинных магматических очагов.
93	Крупнейшая в России библиотека для слепых - Российская Государственная библиотека для слепых.
94	Рамочные ульи распространяются все более и более, особенно в у. Хорольском и Зеньковском.
95	При нормальном уровне воды в водохранилище, старая часть Юрьевца находится на полтора метра ниже поверхности водохранилища.
96	Успешно ответив на вопросы теста, Роджер в наказание за опоздание идёт чистить эмблему СтарКона, где и встречает симпатичную блондинку Беатрисс Ванкмайстер.
97	В эту эпоху укреплялись, например, загородные дворцы римских императоров (дворец императора Диоклетиана в ныне хорватском городе Сплите ).
98	Висландер провёл 384 матча, в которых забросил 1185 мячей Статистика матчей и голов игроков сборной Швеции по гандболу (более 3 мячей в среднем за игру).
99	Документы из этого архива были опубликованы в 2005 году издательством Yale University Press The KGB File of Andrei Sakharov.
100	Но проекты Scout и Aeronca L нельзя было назвать коммерчески очень удачными.
101	В то же время, Бату проводит разорение Венгрии.
102	Дни памяти этих двух святых не дошли до нашего времени.
103	14 октября 1941 года они были расстреляны.
104	За реставрацию этого памятника ему была присуждена Государственная премия РСФСР (1991).
105	Темные эльдар В момент рождения Слаанеш центр древней империи эльдар был уничтожен и все эльдар начисто истреблены.
106	Цветёт виноград в мае—июне, плодоносит в августе—сентябре, некоторые сорта в октябре.
107	В последний момент перейдя в алмазную форму, Эмма не пострадала, однако Скотт был ранен.
108	Однако Зак нагоняет его, и убивает.
109	В течение всего лишь нескольких десятилетий бедная аграрная страна превратилась в одну из богатейших и самых высокоразвитых индустриальных держав.
110	Более всего известен своими выступлениями за клуб « Ньюэллс Олд Бойз », за который провел 300 матчей (5-й результат в истории).
111	В случае повреждения кабеля, идущего в земле, аварию быстро устранить невозможно, и обесточенный участок контактной сети присоединяют к соседнему, устанавливая перемычки из провода в обход изоляторов.
112	В отличие от своего прототипа, соболь изображен серебряным, а не черным.
113	Корма его весколько выше носа, как вообще у турецких судов.
114	В гостинице любили останавливаться богатые банкиры и предприниматели, театральные знаменитости и представители бомонда.
115	Джон Рёскин назвал церковь Сан-Моизе самой неуклюжей постройкой Венеции.
116	Во время Революционных войн ( 1794 год ) герцогство Юлих оккупировали французы, включившие его в состав новообразованного департамента Рур.
117	Ссылки * Официальный сайт фильма * Официальный сайт фильма * *
118	Перевод из Le Monde, 19 ноября 2002 г.
119	Даже еще сложнее.
120	Деонтическая логика является также разделом модальной логики и одним из исследовательских направлений неклассической логики.
121	Приобретение материалов осуществляется разными методами в зависимости от вида материалов и комплектующих изделий.
122	Был одним из немногих общественных деятелей Запада, кто лояльно относился к большевистской России и молодому СССР.
123	Работы Ильи Пиганова выставлялись на аукционах Sotheby's и экспонировались более чем на 40 галерейных и музейных выставках в России и Европе, в том числе в Русском музее (Санкт-Петербург), Pont Neuf (Париж), и др..
124	В прошлом формат соревнований отличался от современного.
125	Доступ не будет зависеть от месторасположения потребителей и будет основываться на научных сетях Geant и NRNs.
126	Как выяснилось в ходе расследования, Эрик Харрис и Дилан Клеболд были фанатами Rammstein.
127	Постоянный автор альманаха «Мифы и магия индоевропейцев» (1997—2002), «Вестника Традиционной Культуры» (2004—2006), журнала «Порог» (с 2000 г.) и «Аномалия» (с 2007 г.) и т.д., автор статей и книг в области традиционной (языческой) культуры.
128	Настоящим чудом является то, как правительству удаётся обеспечивать гармоничное сосуществование разных национальностей благодаря грамотно продуманному законодательству, ряду удачных государственных программ в сфере жилья и образования.
129	Птенцы вылупляются голыми и беспомощными; за ними ухаживают и кормят как самец, так и самка; причём в ночное время ответственность за птенцов берёт на себя самец.
130	И самым тяжелым испытанием для Александра Леонтьевича было видеть, как под взрывами и бомбежками разрушается созданное его руками и душой.
131	С 1917 года приход стал самостоятельным.
132	Население по переписи 2001 года составляет 1066 человек.
133	Как правило, в Узбекистане греки хоронили своих умерших на общих православных кладбищах.
134	Лауреат Государственной премии РФ, автор более 120 научных работ.
135	Вызвал Збышка из Богданца на «Божий Суд», то есть поединок на смерть или жизнь, в котором был повержен.
136	Такова была позиция партии.
137	Этот принцип определяет структуру занятий по Pascal : вводная часть → обсуждение нового материала → эксперименты с заготовками решения задач → самостоятельное решение задач».
138	Для начала стоит отметить, что SQLJ и JDBC относятся к разным семействам стандартов и концептуально они разные.
139	Альбом был заметно менее тяжёлым, чем предыдущие.
140	Отдельные перья листа густые, широкие и часто накрывают друг друга, что придаёт растению немного растрёпанный «артистический» вид.
141	В 1947 г. он вышел в отставку со всех постов и вернулся в Италию.
142	Описание Крупная птица ростом около 115 см и весом в среднем 5,35 кг.
143	Сатсварупа Даса Госвами был одним из группы старших вайшнавов ИСККОН, которым Бхактиведанта Свами Прабхупада в своём завещании доверил руководство ИСККОН после своей смерти.
144	Популярность дорады стремительно растет, что ежегодно увеличивает количество рыбных ферм, выращивающих эту вкуснейшую рыбу.
145	В 1992 году было принято решение о передачи здания епархии, с 1998 года в одном из помещений нижнего яруса организована церковь.
146	Если исследователь собирается драться (или не прошёл проверку на увертливость), то он должен вначале определить, хватило ли у него душевных сил встретиться с ужасом на улицах Аркхема.
147	События XX века привели к сильному сокращению числа людей, считающих итальянский родным языком.
148	У древесных видов хвост может быть цепким.
149	В 90-е годы список челябинских изданий значительно расширился и на сегодняшний день в Челябинске издается около сотни газет и журналов различной тематики и направленности.
150	Future Blues (выпущенный в августе того же года) ознаменовал переход от традиционных блюзовых тем: группа заинтересовалась, в частности, экологией.
151	Литература * Балагушкин Е. Г.: Влияние неофрейдизма и теорий сексуальной революции на нравств.
152	Вскоре было объявлено, что новый сингл будет выпущен 5-го марта, и дополнили эту новость тем, что в конце марта Matenrou Opera отправятся в турне по Европе вместе с группой Versailles.
153	Это является частью плана по созданию свободного города Чеджу.
154	С 1895 на обложках появилось параллельное заглавие — «Оксфордский английский словарь» ( ).
155	Сначала рисунок наносился на вазу инструментом типа кисти.
156	Логическая ошибка парадокса в отличие от паралогизма и софизма не обнаружена пока из-за несовершенства существующих методов логики.
157	С 1984 года была введена новая система обозначений.
158	Ссылки * Бенджамин Лайнус — статья на Lostpedia.com * Первый российский фан-сайт Майкла Эмерсона * Фотографии персонажа на Lost-media.com *
159	Будучи противником официальных музыкантов Франции, он ещё и долгое время прожил вдали от Парижа.
160	Интересные адреса * № 1 — Кузнечный рынок * № 2 — жилой дом, где находится Музей-квартира Достоевского * № 5 — доходный дом.
161	Политическая ситуация В местном кметстве Добри-Лаки, в состав которого входит Колибите, должность кмета (старосты) исполняет Вангел Георгиев Грозданов ( Болгарская социал-демократия (БСД) ) по результатам выборов правления кметства.
162	В свою очередь увлечение иллюзионистской передачей натуры привело к возникновению особого вида натюрморта — так называемых « обманок » (trompe l’œil).
163	Как правитель графства Цоллерн он именовался как Конрад III, но как правитель бургграфства Нюрнберг — Конрад I. Жизнь Конрад был сыном бургграфа Фридриха I (изначально графа Цоллерна Фридриха I) и Софии Раабс (ум.
164	Кроме того, в ходе следствия всплыли факты злоупотребления служебным положением, рукоприкладства, интриг, в результате которых погибли люди.
165	Компания входит в единую систему региональных предприятий связи, общее управление которыми осуществляется в рамках реализации государственных программ развития телекоммуникационной инфраструктуры.
166	Среди его учеников 2 доктора и 18 кандидатов наук.
167	Среди них: * Banner-Remover * Multi-ICQ * ICQ Status Checker Примечания Ссылки * Официальный сайт * Что такое ICQ ;Обзоры * *
168	Мы пустили под откос 5 вражеских эшелонов и застопорили путь.
169	Они отличаются от подлинных отсутствием признаков гравюры на стали, бумагой и клеем.
170	Производители синтетических душистых веществ нередко отстаивают мнение, что ароматизаторы, составленные из ситетических компонент более безопасны, благодаря более жестким стандартам чистоты и отсутствию примесей.
171	Находится в Великоновосёлковском районе Донецкой области между селами Ялта и Запорожье.
172	Пережив её крайне тяжело, менее чем через месяц Павел Львович Лобко скончался.
173	Также ими были предприняты действия по контролю над местными экономиками, включая отказы выплачивать налоги в союзный и федеральный российский бюджеты.
174	Швеция заключила мирный договор с Россией и примкнула к континентальной блокаде.
175	К концу июля их борьба значительно активизировалась.
176	По некоторым оценкам, ежегодно численность популяции дикого азиатского слона сокращается на 2—5 %.
177	Достопримечательности *Обелиск на братской могиле 5000 граждан Советского Союза казнённых гитлеровцами в 1942 - 1943 годах.
178	В результате собрания проходили подпольно, в условиях строгой секретности.
179	Видимо, именно у Луффи она нашла потерянное счастье — она даже решила пожертвовать собой ради спасения его и его команды, когда над ними нависла угроза быть пойманными агентами правительства.
180	В сезоне 1998 команда покинула высшую лигу, а спустя год, транзитом через первую, и вовсе оказалась во второй лиге.
181	Впрочем, Экбатаны продолжали считаться одной из столиц персидских (а затем парфянских ) царей, где они предпочитали проводить знойные летние месяцы.
182	В ней он критикует тех, кто превратил этот символ в предмет культа.
183	Впадает в Вычегду в 5 км ниже села Яренск ( Ленский район Архангельской области ) двумя рукавами — Старой и Новой Яренгой.
184	По сравнению со значительной смертностью овец в стадах, которая бывает зимой, гибель их непосредственно от нападения кеа составляет совсем ничтожный процент.
185	Разработка ZUN, как он сам заявляет, давно хотел сделать скролл-шутер, в котором игрок мог бы легко переключаться между двумя персонажами в процессе игры.
186	Единственное препятствие — дороговизна клише, технологически более сложного, чем обычно, а также наличие навыка работы в один удар у оператора пресса.
187	Параллельные миры могут описываться и абсолютно независимыми от нашего реального мира и друг от друга, и взаимодействующими.
188	В это время произошло два значительных события, в дальнейшем нашедших отражение во многих его работах.
189	Некоторые архитекторы считают, что Брюссель более пострадал от модернизации в 60-х годах, чем от войн.
190	626—609 до н. э. * Сюань-гун То.
191	Данные из «CIA — The World Factbook» Население: 4 455 421 (оценка на июль 2005 г.) Возрастная структура: * 0-14 лет: 20,2 % (муж.
192	Неклюдово Историческая справка В 1770-е годы за ратные заслуги перед Отечеством Екатерина II пожаловала дворянину Неклюдову земли в Волжском крае.
193	Но Скайуокер воспринимает эту новость как огромное благо.
194	Джонатан понимает, что родители никогда не примут его в свой дом и решает покончить жизнь самоубийством.
195	В конце пятидесятых годов, когда переходили на выпуск «407-го», параллельно создали и испытали две серии внедорожников « Москвич-415 ».
196	Из них приблизительно 10 800 человек проживают в единственном городе, столице Аландов, Мариехамне.
197	Не все карты были выполнены и гравированы одинаково качественно, и, вероятно, поэтому Кирилов не счел нужным поместить их все в «первую книгу» трехтомника.
198	АСМ издавала листовки по различным темам и благодаря массовому распространению наклеек в Штутгарте и окрестностях также была представлена в общественном пространстве.
199	За ним мчатся другие полицейские и двое личностей со странным оружием.
200	Так как врата состоят из наквады - сверхпроводника, в который можно напрямую "вводить" ток, то источником энергии могут являться грозовые молнии (« Танталовы муки »).
201	Если продолжить цепочку Аквариум-Террариум, подводную лодку можно назвать «Аэрариум», который вместе с его обитателями разглядывают разумные дельфины.
202	Дейтоном в 1911 году, чуть позже музыку написал Д.Сантанджело. Кроме гимна Гернси на официальных мероприятиях часто исполняется и британский гимн «God Save the Queen».
203	При выполнении заданий, игрок использует обширный арсенал оружия — от пистолета с глушителем, приспособленного для тихого убийства врагов, до маяка ионной пушки, уничтожающего все разрушаемые объекты на большой площади.
204	Конде тоже держал в голове подход Бека, поэтому быстро, как только мог, перестроил свою армию для атаки каре испанской пехоты.
205	Пятеро или шестеро советских летчиков, отдавших свои жизни за Испанию, лежат на кладбище городка Санта-Круз де Ласарса.
206	Соколов Николай Степанович защитил на степень магистра богословия диссертацию «Раскол в Саратовском крае.
207	Он умер в 1805 году, пережив свою жену на тридцать лет.
208	В XVII веке Заречье делилось на 5 частей: Никольская Владычная слобода, левый берег реки Вологда от церкви Дмитрия Прилуцкого до Леонтьевского ручья, Калашная улица (совр.
209	Художественно-эстетическая культура XX века.
210	Татра T3 — трамвайные вагоны, изготовлявшиеся предприятием ЧКД -Прага с 1960 по 1989 годы.
211	Фото 1936 года.
212	Итоги Молодой Чжан понимал, что его главная задача — сохранение безопасности и предотвращение возможного конфликта с Японией.
213	Он заявляет, что смысл существования Общества заключался в обеспечении стабильности существования государства, так как в нынешней ситуации растет количество стариков на душу населения, растет безработица и падает рождаемость.
214	Статистика выступлений (откорректировано по состоянию на 17 января 2010) Личная жизнь Месси в жизни.
215	«Народное ополчение» — член Ленинградского рок-клуба с 1987 года.
216	Эволюция Восточной Европы.
217	Член русской студенческой организации, союза русских писателей и журналистов Вскоре после эмиграции Эфрон разочаровался в белом движении, желание вернуться на родину становилось всё сильнее.
218	22 декабря 1941 была учреждена медаль « За оборону Одессы ».
219	В 1941 году окончил Военно-воздушную академию, в 1942 году — Курсы усовершенствования командного состава при этой же академии.
220	Согласно легенде о создании мира, ящеры были созданы расой Древних первыми из ныне живущих народов в качестве слуг.
221	Кроме того, он выполнил фрески в капелле кардинальского дворца в Кастильоне, изобразив евангелистов и святых.
222	Взято в плен 98.000 немецких солдат и офицеров, из коих более половины раненых.
223	В ту же ночь Валтасар погиб ( ).
224	Мастер-ашуг, каким, безусловно, был Саят-Нова, использовал при записи своих произведений все известные ему азбуки.
225	Есть ещё два рода Воеводских новейшего происхождения.
226	В начале XIX века были возведены каменные церкви.
227	Для пятнадцатилетнего юноши это было сильным потрясением.
228	В настоящее время, в связи с очень незначительным распространением процессоров, не являющихся микропроцессорами, в бытовой лексике термины «микропроцессор» и «процессор» практически равнозначны.
229	Несмотря на неоднократные приглашения в Голливуд, Денёв осталась известной аудитории в Штатах преимущественно как героиня роликов, рекламирующих парфюмерную продукцию, и одна из вампирш из культового фильма « Голод » (1983).
230	Эти части позднее сформировался 2-й корпус.
231	Точное количество видов грибов не установлено, но, по оценке специалистов, микофлора заповедника включает не менее 2 000 видов.
232	Некоторые игроки считают что это Органический модификатор, не кто иной, как Синигр, механоид 6 поколения.
233	Но эпизод сократили из-за финансовых трудностей, оставив трогательную сцену прощания с «коллегой Прулем».
234	66 конституции определяет всех граждан страны как турок.
235	Это ПО работало на компьютерах, у которых было несколько сетевых интерфейсов, входящих в состав различных сетей (между которыми осуществляется маршрутизация).
236	Далее следуют кадры отправления парома Ниборг: сигнал отплытия, убирание трапа и собственно отплытие без героев фильма.
237	Та гонка была омрачена неприятным инцидентом: незадолго до финиша в борьбе за лидерство Монтойя выбил с трассы своего напарника Скотта Пруетта.
238	Существуют другие версии о попадании в передачу его бессменного ведущего.
239	10 марта 2007 года Денис Ковба провел свой 200-й матч в составе «Крыльев Советов» (во всех соревнованиях), которым стала игра 1-го тура чемпионата России против подмосковных « Химок ».
240	Решение об отсрочке было принято 26 февраля, когда у всех трёх астронавтов основного экипажа приняли серьёзный характер ранее наблюдавшиеся простудные явления.
241	У многих руки были связаны за спиной.
242	Инструмент Перегородка позволяет конфигурировать, размещать и редактировать такие её составляющие, как рамы, панели, аксессуары и соединительные элементы.
243	В записи участвовали * Джон Леннон  — подголоски, акустическая ритм-гитара * Пол Маккартни  — основной вокал (дваждый сведённая партия), бас-гитара, соло-гитара.
244	В 10 сезоне схема турнира изменилась, отборочных туров стало 8 вместо 6, предфинальных туров, благодаря этому тоже стало больше, поэтому весь турнир стал длиться почти полгода.
245	Первый фестиваль включал 7 концертов, второй – 10, третий – 18. В одном из вечеров второго фестиваля принял участие всемирно известный музыкант Ю. Башмет – уроженец Ростова-на-Дону.
246	Дальнейшая судьба Ивана Петрова неизвестна.
247	В 1950-х годах на Авто Шоу дебютировал Peugeot 403, первый французский автомобиль на дизельном топливе.
248	Наиболее подробное описание индо-римской торговли содержится в документе, предположительно середины I-го века н. э., известном как « Перипл Эритрейского моря ».
249	Возрождение отделения началось с конца 2006 года, после декабрьского съезда РСДСМ.
250	На протяжении жизни его работы выставлялись в Латвии, Литве, Германии, России, США, Франции и Австралии.Его картины также находятся в частных коллекциях, в Латвии и за рубежом.
251	Этот камень был положен на месте, где протекал святой для язычников ручей.
252	С Мазуруком связь оборвалась на двое суток.
253	Парламент — однопалатный, 70 депутатов (62 — избираются населением на 5 лет, ещё 8 — назначаются избиркомом из представителей различных этнических общин).
254	В октябре 1861 года вернулся на родину в Сувалки, жил там два месяца.
255	Главной святыней езидов служит храм при мавзолее шейха Ади в Лалеше в 40 км к северу от Мосула (Ирак).
256	В них помимо разработок теории сельхозмашин получили развитие и такие фундаментальные теоретические вопросы, как теории масс и скоростей, удара и разрушения материалов, клина, резания, подобия, общая схема природных явлений и процессов.
257	Является ли «целевая характеристика» характеристикой, выгодой или эмоцией – определяется на макроуровне позиционирования.
258	Некоторые виды питаются падалью.
259	«Преступным» режим апартеида назывался из-за расовой сегрегации европеоидного и негроидного населения Южноафриканской республики.
260	1957. 47 стр. 95000 экз. ** О материалистических традициях в индийской философии.
261	Ушёл в отставку в знак протеста против начала чеченской войны.
262	Противоположностью «Кайе дю синема» был и остается журнал « Позитив » Ссылки * Официальный сайт издания * Лучшие фильмы года по версии «Кайе дю синема»
263	Льюис нокаутировал противника в 5-м раунде.
264	Бижутерия защищает от вражеской боевой магии.
265	При необычном расположении пределы машинных помещений определяет Администрация.
266	Сегодня они украшают лучшие музеи мира — в Вашингтоне, Берлине, Бостоне, Кливленде, и т. д., однако Мадонна из сиенской Пинакотеки самая нежная и трогательная из них.
267	Они широко разрекламировали свои планы поисков пиратского золота, надеясь, если даже сокровищ не будет, то гонорары за напечатанную о приключениях книгу, теле- и радиопередачи превысят расходы.
268	С тех пор каждый его выход на поле фактически являлся обновлением собственного достижения.
269	Поскольку Марку принадлежит ведущий пакет акций, то лишних вопросов никто никому не задает.
270	В 1997 страну охватили массовые волнения, связанные с утратой населением сбережений из-за участия в расплодившихся в стране «финансовых пирамидах».
271	Для легких и средних станков целесообразнее использовать сварную конструкцию.
272	Среди армянских миниатюристов эпохи отличается также Акоп Джугаеци (XVI—начало XVII века), иногда считающиеся последним крупным армянским миниатюристом.
273	Затем Аллен снял драму «Мужья и жёны» ( 1992 ), которая была хорошо принята критиками и получила две номинации на « Оскар »: «Лучшая женская роль второго плана» — Джуди Дэвис и «Лучший оригинальный сценарий» — Аллен.
274	В 2005 году актриса стала гражданкой США.
275	480p — короткое обозначение разрешающей способности (разрешение) дисплеев и видеостандартов.
276	В ходе ассимиляции простые вещества (сложные первоначально расщепляются до простых), неспецифические для какого-либо организма, превращаются в сложные, характерные для данного вида соединения (усваиваются).
277	Berlin, 1959. Немет Ю. Список слов на языке ясов, венгерских алан.
278	Так же С.А.Т придумали название этого приёма.
279	Это также одна из главных скачек страны, пусть не с самым высоким призовым фондом (дороже Кентукки Дерби в США только приз Бридерс Краун).
280	Пряник — символ праздника, хотя делали пряники не только на праздники.
281	В наши дни, когда город Ниш разросся, берега Нишавы почти до самого устья покрыты городской застройкой.
282	Округ Энн-Эрандел граничит с городом Балтимор и одноименным округом на севере, округом Хауард на северозападе, округом Принс-Джорджес на западе, округом Калверт на юге и Чесапикским заливом на востоке.
283	Практически же страна должна была быть объединена под контролем коммунистической партии Лао-Донг.
284	Звание Героя Советского Союза присвоено 21 июня 1965 года.
285	Приход к власти В битве с готами при Абритте в июне 251 г.
286	Ригидность затылочных мышц обычно возникает через 6 часов после начала САК.
287	Он представил себе такое сооружение, которое могло бы быть оперативно собрано или утилизировано на новом месте и служило бы архитектурным компонентом инсталляции, совершающей кругосветное путешествие.
288	Некоторые же из них, например, Амбелен, считают, что Жанна как отпрыск королевского семейства, в котором часто совершались близкородственные браки, была подвержена галлюцинациям.
289	Это случилось благодаря выборам в Онтарио, где либералы одержали верх над консерваторами.
290	В большинстве видов спорта установленное применение допинга влечет за собой дисквалификацию на 2 года, а повторное — на 4 года или даже навсегда.
291	С обеих сторон насчитывалось, вероятно, 100—120 тысяч воинов.
292	В годы войны 8 ноября 1942 года все 4 авианосца участвовали в операции «Торч».
293	Лиги на 5-7 позициях (словацкая, швейцарская и немецкая) — по одной команде.
294	Специализированные направления нейрохирургия, микрохирургия, пластическая хирургия, психотерапия, детская аллергология, неонатология, детская кардиоревматология и др. Срок обучения — 2-5 лет.
295	Свои изыскания он собрал в работах под названием «Культура Киевской Руси» ( 1944 ) и «Российские крестьяне с древнейших времен до XVII века» ( 1946 ).
296	Смерть одного из величайших гонщиков потрясла весь мир и сильно повлияла на стандарты безопасности.
297	Впервые они встречаются во времена правления господаря Валахии Михая Храброго ( 1593 — 1601 ).
298	Краткая терминология офисной мебели Офисное кресло Шкаф * Директорский кабинет (кабинет руководителя) — место работы директора компании, в котором он принимает партнеров по бизнесу и проводит деловые переговоры.
299	В начале мая произошли восстания в Екатеринодарском, Кавказском и других отделах.
300	Крис упал со сцены, чуть не потеряв сознание, потом поднялся и выбежал из студии Сергей Климовицкий.
301	Каким-то невероятным образом командиру воздушного судна удалось, планируя в течение 15 минут, посадить самолет на картофельное поле.
302	Сюжет Экспедиция во времени 2055 год. Путешествия во времени стали прибыльным бизнесом и отраслью туризма для богатых людей.
303	Далее на запад по обоим берегам реки Иль лежат камянистые пустоши, созданные ледниковыми отложениями: северная часть называется Дубль, южная — Ланде́.
304	Население 3.784 человека (на 2005 год).
305	Он старался облегчить финансовые обороты частных лиц и тем самым упрочил благосостояние вверенных ему учреждений.
306	Окончил Висконсинский университет и Военно-морскую академию в Аннаполисе (штат Мэриленд) в 1952. Служил лётчиком-испытателем в военно-морском авиационным испытательном центре в Патаксент-Ривер (штат Мэриленд).
307	Пиран, узнав об этом, отправляет за ними погоню, но доблестный Гив в одиночку разбивает два отряда туранцев, причём во второй раз берёт в плен Пирана.
308	Вице-премьер по вопросам административно-территориальной реформы в правительстве Юлии Тимошенко (февраль — ноябрь 2005 ).
309	Первый же сингл с него — «Makes Me Wonder» — возглавил американские чарты продаж ( Billboard Hot 100 ).
310	История Некоторые исследователи полагают, что чуфа культивировалась ещё в Древнем Египте, где имела важное пищевое значение.
311	Длина от истока до устья 97,7 км, площадь бассейна 1320 км².
312	С тех пор технология изготовления шелка постоянно совершенствовалась, и это производство стало одной из главных отраслей Китайской экономики на многие сотни лет.
313	Крутящий момент также полностью воспринимается обшивкой.
314	Новое правительство вернуло демократические права и свободы и отменило чрезвычайное положение.
315	Орган местного самоуправления — Великологский поссовет.
316	В 1922 году Ремарк уезжает из Оснабрюка, получив должность журналиста в ганноверской газете «Эхо Континенталь».
317	Селом научный городок стал, чтобы получать советские сельские надбавки.
318	В более узком смысле, под субстратом понимают те простейшие структуры или образования, которые остаются устойчивыми, неизменными при любых преобразованиях вещи и обусловливают ее конкретные свойства (например, атомы при химических реакциях).
319	Решая свой основной вопрос, философия вместе с тем вырабатывает важнейшие подходы и ориентации для осмысления любых мировоззренческих вопросов.
320	Хронология Rock Palace Open Air 2005 Время проведения: 24 июля 2005 года.
321	Население составляет 3829 человек, плотность населения составляет 71 чел./км².
322	В семье остается скрытной личностью, хотя не скрывает свою доброту.
323	Итогом двухлетнего марафона «диллинджеров» стал диск «Calculating Infinity», сломавший уже устоявшиеся жанровые границы.
324	С тех пор «Хоангань Зялай» прочно вошёл в круг лидеров вьетнамского футбола.
325	Отладчик также позволяет добавлять точки останова в исполнимых файлах.
326	Зубчатые чешуи луковиц состоят из мелких чешуек-луковичек, похожих на зёрна риса (из-за этого американцы иногда называют растение индейским рисом — ).
327	Немецкое название Икскуль ( ) точно отражало этимологию названия — на ливском и эстонском языках это дословно означало üx, ix — один, первый и küll, kile — деревня.
328	Среди человеческих врагов встречаются: жители, охотники на вампиров, почитатели вампиров.
329	Описание и лётно-технические характеристики Военно-транспортный самолёт Ил-76 предназначен для транспортировки и десантирования личного состава, техники и грузов различного назначения.
330	Известно несколько вариантов генеральной карты.
331	Работая на заводе, он однажды за какую-то «прижимку» арендатора завода запустил в него камнем, и хотя прямых улик против Михаила Иваныча не было, он все-таки просидел в тюрьме по подозрению шесть месяцев и был прогнан с завода «за бунты».
332	Издательство Российского государственного гуманитарного университета (РГГУ) совместно с Еврейской теологической семинарией ( Нью-Йорк ) и ИВО — Институтом еврейских исследований (Нью-Йорк): Москва, 2001.
333	Преемником Макбета стал его пасынок Лулах.
334	Энни спускается по ступенькам, из квартиры мистера Альфонсо доносится весёлая старая песенка.
335	Уже в ранних своих произведениях Брамс выказал самобытность и самостоятельность.
336	Понятие окружающая среда трактуется широко и включает, как природные объекты, так и социальные образования, созданные самим человеком материальные конструкции, информационные объекты и т. д.
337	Орловский коридор сузился до 1000—1200 м.
338	В декабре 1943 года подобные же экзекуции и изнасилования были в районе города Брод (Босния).
339	В 2003 году вошёл в Евразийский комитет (руководящий орган) Международного «Евразийского движения», созданного на базе партии «Евразия».
340	В это же время Вюнш занимался изучением более сотни древних свинцовых табличек с проклятиями, которые он приобрёл в 1894 году в Афинах.
341	В декабре 1981 года избран на должность первого заместителя председателя Гатчинского городского исполнительного комитета, курировал вопросы строительства, энергетического и коммунального хозяйства города.
342	О Дашкесанском месторождении упоминается в книге «Рудные месторождения» А. В. Штольцнера (1904 -1905).
343	Он отменяет часть концертного турне и ложится в больницу.
344	Проповедник, зовущийся Толсимиром из Волчьего Рода — их чемпион, хотя он и отсутствует в книгах по Равнике.
345	Также, у каждой технологии, базового улучшения, и секретного проекта есть цитата (вымышленная либо настоящая), которая довольно точно подмечает смысл этого «файла».
346	С ним можно сразиться только собрав 8(!) изумрудов Хаоса, тогда выбранный вами герой отправится на новую версию космической базы доктора Эггмана Death Egg 2, где в первом бою его и встретит Метал Соник.
347	Тот факт, что остальные капитаны вообще ничего не заметили, обозреватель сайта IGN счел «натянутым».
348	Фундаменты либо не менее 12 фт.
349	», в котором открыл имя своей новой группы — «Angels & Airwaves».
350	Работы Кириллова были рассеяны в «Учёных Записках Казанского ветеринарного института», которые он редактировал со дня основания журнала, в «Архиве Ветеринарных Наук» ( 1881 — 1882 ), в «Сельском Хозяине» ( 1889 ) и др.
351	Не помогли в том числе прямые обращения к президенту США Рузвельту с просьбой спасти хотя часть пассажиров, среди которых было более 400 женщин и детей.
352	После ожесточенной схватки Уоррен взял в плен французский линейный корабль и три фрегата, совершенно расстроив предприятие французов.
353	С 4-х лет родители приводили ее на тренировки в спортивный зал (её мать была ее тренером, в клубе «Грация» в Симферополе), так как Катю не с кем было оставить дома.
354	Культурные изменения могут быть как результатом создания новых вещей, так и происходить в момент контакта с другой культурой.
355	Зако́ны Кирхго́фа (или правила Кирхгофа) — соотношения, которые выполняются между токами и напряжениями на участках любой электрической цепи.
356	Жена Валерия Александра (прозвище "Сашура") была либералкой и нигилисткой, а также единственной в той время журналисткой в газете «Петербургские Ведомости».
357	Ценой своей жизни десантники нанесли серьёзный урон группировке противника.
358	Они считают себя здоровыми и сохраняют работоспособность.
359	Вероятно, строители Пуэбло-Бонито знали об этой угрозе.
360	В начале XIX века у него уже более 3500 десятин земли.
361	Воздухоплавательный центр, испытывающий свободные и привязные аэростатические комплексы, пневматические сооружения военного назначения.
362	Владыка Антоний, настоящее имя Алексей Герасимович Зыбелин ( 1730 — 1797 ).
363	Образ парижской могилы вдохновил Осипа Мандельштама на «Стихи о неизвестном солдате» (1937).
364	Расположен в д. Демихово Московской области, Орехово-Зуевского района.
365	Арриан упоминает, что к битве при Гавгамелах Мазей привёл отряды сирийцев из Келесирии и Месопотамии (то есть из своей сатрапии).
366	Ханнеман заявляет, что написание текстов разрешено всем в Slayer.
367	Ко времени открытия Гавайских островов их население составляло около 300 тысяч.
368	Культивируется в тропических, субтропических и южно-умеренных районах.
369	В попытке спасти жизнь хранителя столь исключительных знаний Андзи встаёт на пути Байкен.
370	В настоящее время — генеральный директор Первого канала.
371	Разбор недостатков основных из этих теорий дан Н. Н. Федоровым (1954).
372	Данные хранятся последовательно, (изначально ISAM использовался для хранения данных на ленточных накопителях, обеспечивающих только последовательное чтение/запись).
373	Характер Большой швейцарский зенненхунд по своей природе очень спокоен, он редко проявляет агрессию, что отнюдь не вызвано ленью, а является отличительной чертой его характера.
374	Romanzo in forma di lettere/ Становится всё позже.
375	При решении этой проблемы порт можно было бы использовать как экспортную альтернативу портам Владивостока и Находки.
376	Автомобиль имел особый успех продаж покупателям прекрасного пола.
377	В 1860 г. из ведения колонистских управлений изъяты все судебно-следственные дела.
378	Предыстория Первая мировая война предоставила турецкому правительству удобную возможность для осуществления давно вынашиваемой программы подавления Сасуна и полного уничтожения его армянского населения.
379	Остается только снять облой-заусенцы.
380	Восьмиугольная крепость занимала площадь 6 га.
381	Спустя сутки после вступления Георга VI на престол парламент Свободного государства Ирландия принял закон, фактически устранивший власть британского короля на территории Ирландии.
382	Наибольшее удивление же вызвал тот факт, что вращение магнита вместе с диском также приводило к появлению ЭДС в неподвижной внешней цепи.
383	Построение критерия представляет собой выбор подходящей функции от результатов наблюдений (ряда эмпирически полученных значений признака), которая служит для выявления меры расхождения между эмпирическими значениями и гипотетическими.
384	По сообщению начальника тыла Вооружённых сил России Владимира Исакова, «…сегодня в рационе российского солдата и матроса стало больше мяса, рыбы, яиц, масла, колбас и сыров.
385	Учился в Военно-морской академии, закончив два курса.
386	Норвежец вернулся на поле в игре с « Бирмингемом » 28 декабря 2005 года, которая завершилась вничью 2:2, и затем принял участие ещё в 5 матчах.
387	Развлекательные * Ваше Утро Утренняя программа.
388	И все это на фоне того, с каким успехом играли предшествующий мини-альбом Lost Episodes Ep легенды техно-музыки Dave Clarke и Derrick May.
389	Имеет троих детей — два сына и дочь.
390	В общем зачёте занял второе место.
391	На секретном уровне Вас ожидают офицеры-невидимки.
392	В возрасте одиннадцати лет Тони со скуки изобразила приступ аппендицита; доктора были так перепуганы, что удалили ей аппендицит, несмотря на то, что анализы не показали ничего опасного.
393	В Совете министров после обсуждения в единственной коллегии министров, выносящей решения именем Правительства, он подписывает декреты.
394	В 1978 году начинается производство TX-80 - первого матричного принтера от Epson.
395	На людях Альти серьёзна и сдержанная, практически не показывает своих чувств.
396	С помощью него Ривз планирует вернуться обратно на Землю и отомстить доктору Фуллеру.
397	Хотя медь и добывается на Синае и Кипре до сих пор, но те месторождения, которые разрабатываются сейчас, римлянам доступны не были.
398	Уже дебютная полнометражная лента режиссёра « Не болит голова у дятла », снятая на киностудии « Ленфильм » и вышедшая на экраны страны в 1974 году, привлекла к Асановой особое внимание зрителей и критики.
399	Доставляя пицу (а как, вы думали, Том зарабатывает деньги?), Том знакомится с живущим в уединении экспертом по компьютерам.
400	Эта, и последняя часть Хроник поставит точку в истории старых знакомых миров - Эрафии, Энрота, Антагарича.
401	Мангитосфера Земли Главная статья: Магнитное поле Земли Магнитосфера Земли имеет сложную форму.
402	Бренда спешит на помощь, не подозревая о том, что это ловушка.
403	М., 1973. # Колобова К. М. Древний город Афины и его памятники.
404	Ранняя карьера Разыскиваемый кредиторами, Антоний бежал в Грецию, где какое-то время слушал философов и риторов.
405	После освобождения Киева (6.11.1943) были сооружены временные деревянные мосты.
406	Порт является важнейшим центром по обработке насыпных, наливных, контейнерных и других грузов как внутри Европейского континента, так и по всему миру.
407	Пиндар называет её «Амфитрита с золотым веретеном» Пиндар.
408	Своё представление о достоинстве творческого труда Аалто воплотил в проекте собственной мастерской близ Хельсинки (1955) с внутренним двором в форме амфитеатра (лекционный зал под открытым небом).
409	Работал в типографии, учился в школе графики.
410	В течение краткого времени в 1789 году занимал пост вице-короля Новой Гранада, с 1790 по 1796 год был на должности вице-короля Перу.
411	Политику Мирабо хотели, после его смерти, продолжать Барнав и Ламеты, отделившиеся от более крайних «бешеных», к которым принадлежали Бюзо, Петион, Робеспьер, Редерер и др. Среди последних уже в это время стали ясно намечаться республиканские стремления.
412	Сейчас вертолет Ми-171 является одним из наиболее интенсивно эксплуатируемых в мире среди всех вертолетов среднего/тяжелого класса.
413	В сравнении с кольцевыми, радиальные схемы, используемые в других странах, обычно поддерживают небольшое количество розеток в каждой ветви и поэтому защищены низкотоковыми автоматами (обычно 10-20 А).
414	С 1975 - начальник штаба танкового полка.
415	Материалы пишет собственная редакционная команда, некоторые перешли сюда из новостных агентств.
416	Министерство просуществовало 20 лет, с 1949 до 1969 года, распределив свои полномочия между другими министерствами.
417	Шустеру были предоставлены исключительные полномочия в сфере финансов и других отраслях экономики.
418	Он стал распространенным явлением в Британии, Австралии и США.
419	Его имя происходит от звука «derp», который он произносит после каждой своей идиотской шутки (эта идея — из фильма с участием Паркера и Стоуна « БЕЙСкетбол »).
420	История Предшественником слэма считается танец "акуки" - разновидность пого, возникшая на панк -концертах 1970-х Nussbacher, Mike (2004) A Survivor’s Guide To The Mosh Pit.
421	В связи с этим, пилотам (в особенности, времён Второй мировой войны ) приходилось постоянно следить за скоростью, шагом винта и оборотами двигателя.
422	Таким образом, первый ход каждый игрок делает наугад.
423	Для Цельса было предпочтительнее поверить что в каждом уголке мира существует свое собственное божество, а пророки и сверхъестественные вестники появлялись в разных местах вместо одного.
424	Через реку Волгу есть один железнодорожный и два автомобильных моста (« Октябрьский » и « Юбилейный »).
425	Теппер вернулся в Царское Село на короткое время, но в мае 1824 года покинул Россию.
426	В изотропной среде тензор проводимости представляет собой константу (скалярную проводимость ), умноженную на единичный оператор.
427	В природно-историческом парке Битцевский лесопарк  — 2 208 гектаров, и люди за пределами рекреационных центров ходят в нём по тропинкам, так что дикие животные находят тут все необходимое для жизни.
428	От этого стука трескучие морозы сковывают реки, ручьи, лужи льдами.
429	После окончания начал работать брокером в фирме А. А. Хаусмэн энд Компани ( ).
430	Личность человека, по Салливену, является не врожденным качеством, но формируется в процессе общения младенца с окружающими, т.е. "личность – это модель повторяющихся межличностных, интерперсональных отношений".
431	ВМА «Терен», Луцк 2004. С. 234. В 1944 году 202-й польский батальон шуцманшафт был разбит частями Красной Армии.
432	В 1999 выведен из эксплуатации 2-й путь на кольце у б-цы "Автотранс".
433	История Город основан в 15 году.
434	96-105. ** Религиозный фактор в управляемых локальных конфликтах: Южный Вьетнам в период колонизации и индокитайских войн: Вторая четверть XVII — третья четверть XX вв. Автореф.
435	Немецкий план предусматривал массированный артиллерийский обстрел со «Шлезвига», в ходе которого сопротивление и моральный дух польских солдат будут сломлены.
436	Наборные устройства Млечного Пути В Млечном Пути наборные устройства имеют по 38 символов (на вратах их 39), что означает, что на каждом наборном устройстве нет одного глифа.
437	Также славится своими русофобными взглядами.
438	Однако верный Айдахо борется с собой и отказывается исполнять её.
439	Это предание характерно, поскольку им освещается процесс образования римской демонологии и религиозных представлений.
440	По словам Петра Шелохонова, живая и радостная музыка джаза помогала заглушить боль и страдания от травм Второй мировой войны и переключиться на мирную жизнь с положительными эмоциями и чувствами, которые были в этих песнях.
441	В ночь на 4 сентября немцы предприняли попытку форсирования канала на лодках, где разместились морские пехотинцы.
442	Другие принципы веры Четыре поездки Смерть Гуру Нанак в фольклоре См.
443	В 1959 году деревня находилась в составе колхоза имени С. М. Кирова с центром в деревне Свиридовичи.
444	С продвижением границ России на юг Белгородская черта к концу XVII века потеряла свое значение.
445	Luke’s Hospital) в родном Кэнзас-сити, где прожил почти 70 лет.
446	Фомёнково Основное село состоит из двух улиц — ул. Победы и ул. Речной, а также двух переулков — Тихого и Дачного.
447	За три дня до трагических событий император Николай II издал манифест «Об усовершенствовании государственного порядка», однако его содержание было истолковано в обществе прямо противоположно — люди опасались массовых арестов.
448	Обзор Современные компьютерные видеодисплеи отображают информацию в растровом формате.
449	Основная проблема заключается в том, что принимаемые традиционные меры по уменьшению загрязнения окружающей среды практически себя исчерпали.
450	В 1937 году начались работы по перепланировке музея, он стал более сейсмоустойчивым.
451	Однако совет остался для слушания законодательных прений, либо в первой инстанции, либо апелляцию.
452	Наследие якобитов Якобитские идеалы сохранялись в шотландской литературе и фольклоре, неоднократно упоминаются у Р. Бернса (инвектива «Якобиты на словах»).
453	Другая, широкая, возле заводов и Дворца культуры — для транзитного и прочего движения.
454	Такие показатели ставят Scuderia в один ряд с всемирно известным Bugatti Veyron.
455	Средняя и вось­милетняя школы, ШРМ, Дом культуры, Дом учителя, 2 библио­теки.
456	В 2001 году завод произвёл замену оборудования в цехе лодочных моторов и приступил к разработке новых моделей моторов «Ветерок» совместно с дочерней структурой — «КБ лодочных моторов Волгарь» (г.
457	Гавиал — третий по величине после гребнистого крокодила (Crocodylus porosus) и нильского крокодила (Crocodylus niloticus): самцы достигают длины 6—6,5 м, самки обычно не более 3 м. Окраска спины у гавиала тёмная, буро-зелёная, брюхо жёлто-зелёное.
458	На современном этапе истории прежняя модель социально-экономического развития ФРГ переживает кризис.
459	В 862 году король Людовик Немецкий в документе на земельные владения баварского монастыря упомянул хороним Ruzaramarcha, то есть Русская пограничная полоса в соседстве с Раффельштеттеном.
460	Таким способом нацисты ускорили моральную деградацию и породили коррупцию в гетто.» (Жертвы Холокоста обвиняют: Документы и Свидетельства о Военных Преступлениях Евреев).
461	Эволюция флага хорошо прослеживается на гравюрах А. Схонебека, изображающих линейный корабль Петра I « Гото Предестинация » и датированных 1701 годом.
462	Химическое оксидирование используют для пассивации металлических поверхностей с целью защиты их от коррозии, а также для нанесения декоративных покрытий на чёрные и цветные металлы и сплавы.
463	Использование крупных соединений из одних гренадеров было неудобным, поэтому гренадерские части, обычно роты, включались в состав полков линейной пехоты.
464	Предметом сурдопсихологии является изучение своеобразия психического развития людей с недостатками слуховой функции и установление возможностей и путей компенсаций нарушений слуха различной сложности.
465	Это обусловливает процесс стремительного усвоения языка, для которого не существует объяснения с позиции логики.
466	Одни (гипотеза принадлежит В. А. Мичурину) проводят его по линии Япония — Ближний Восток, другие (гипотеза выдвинута М. Хохловым) — по вертикальной линии, проходящей через Чечню.
467	В настоящее время складывается понятийная база и терминология метаконтентного языка web 3.0. Среди новых понятий: фичреквест.
468	В конце апреля 1806 г.
469	По настоянию Рика Рубина Slayer записали кавер-версию песни «In-A-Gadda-Da-Vida» группы Iron Butterfly для фильма «Less Than Zero».
470	Визитная карточка телеканала — ежедневная новостная программа «Панорама», существующая с 1998 года.
471	С единого пульта корабельной системы повседневного и предстартового обслуживания ракет обеспечивалось дистанционное управление и контроль за состоянием систем.
472	Олений мох  — одно из названий ягеля.
473	Задача получения таких промышленных штаммов очень важна, для их видоизменения и отбора разработаны многочисленные приёмы активного воздействия на клетку — от обработки сильно действующими ядами до радиоактивного облучения.
474	11 сентября 1938 — сотрудники миссии СССР покинули Саудовскую Аравию из-за отказа ибн Сауда принять другого полпреда от Сталина.
475	В 1861 году в Кадоме насчитывалось 7365 жителей, действовало четыре церкви, женский монастырь.
476	В 1996 году Том Хэнкс дебютировал в кино как режиссёр, сняв в подчёркнуто документальной манере историю молодёжного ансамбля, распавшегося после своего первого хита.
477	Советская Приморская армия только начала эвакуацию из Одессы на полуостров, поэтому была плохо организована.
478	Данный период является наиболее холодным по среднегодовым температурам за последние 2 тысячи лет.
479	Виталий бежал, сохранив лишь немногих из своих воинов, большинство же войска он потерял в бою.
480	Иногда это сражение называют "Ватерлоо Конфедерации".
481	После освобождения советскими войсками Северного Кавказа аппарат рейхскомиссариата был эвакуирован, а сам рейхскомиссариат фактически перестал функционировать.
482	В 1968 году завершается строительство нового здания Дома Советов (строительство началось в 1965 году ) архитекторы А. Р. Вампилов, В. А. Сидоров.
483	Качество звука на них было намного выше.
484	В 1886 году был вынужден сдаться американской армии.
485	Посвящен выводу Западной Группы Войск из Германии, где генерал Исаков был на тот момент начальником тыла.
486	В 1964 году коллекционные участки врачебных растений и дендропарк объявлены памятниками природы и отнесены к природо-заповедному фонду.
487	Биография и творчество художника на Artonline.ru * * Галерея работ Литература * И. А. Бартенев, Р. И. Власова — История русского искусства, М.: Изобразительное искусство, 1987.
488	В конце 2005 года, в связи со сносом дома, один из памятных знаков передан в Национальный музей Республики Башкортостан, а другой — в одну из детских библиотек города Уфы.
489	При этом никто не заметил, что он умер дома в результате болезни.
490	Греко-католики Венгрии всех национальностей окормлялись епархией византийского обряда с центром в Мукачево ( ).
491	Можно предположить, что Оффа был действительным повелителем Кента с 764 до, по крайней мере, 776 года.
492	В пролив впадает большое число малых рек и ручьёв.
493	В химии известна разновидность сернистой ртути, имеющая чёрный цвет.
494	Дело в том, что Дарий в своей надписи обычно называет этническую принадлежность своих противников («вавилонянин», «армянин», «эламит» и т. д.).
495	При потере данных, поток может быть отключен.
496	27 августа 2008 года представитель МИД Армении Тигран Балаян заявил: «Армения всегда выступала за, и продолжает быть уверенной в том, что решение конфликтов военным путём бесперспективно.
497	КОМУЧ пытался восстановить положение при помощи репрессивных мер, однако их результат в условиях развала оказался минимальным.
498	Правительница Галикарнасса не уступала в воинской доблести своей тезке и предшественнице, Артемисии I из Галикарнасса времён греко-персидских войн.
499	Проспект Победы насыщен различными учреждениями образования, торговли, бытовых услуг, здравоохранения, туризма, предприятиями транспорта и связи, развлекательными учреждениями.
500	21 ноября 1946 года было объявлено о вводе войск в Иранский Азербайджан и Иранский Курдистан «для обеспечения свободы выборов в меджлис 15-го созыва».
501	Некоторые трактуют истигфар, как произнесение слов просьбы о прощении.
502	Долг семьянина-индуиста заключается в поддержании своих родителей, детей, гостей и святых личностей.
503	В результате было сформировано три идеологических течения.
504	На улице Сакко и Ванцетти, находится старое городское кладбище, которое было разбито ещё в то время, когда Моршанск был селом Моршей.
505	Ближе к концу войны комплектация была частично восстановлена — появилась вторая фара и откидные боковые борта.
506	Тут заходит её соседка, Марта.
507	Нити гриба принимают из почвы питательные растворы и передают их корням.
508	В 1969 — председатель Международной фонетической ассоциации ( Лондон ).
509	Ссылка — lessonsheet12.doc - Однако существует и свой, самобытный австралийский сленг, ярко и метко описывающий людей, ситуации.
510	Забастовка протеста в Сантьяго была подавлена властями.
511	К концу столетия французское население превзошло британское в два раза.
512	Чингисхан потребовал выдачи Кайыр-хана, но в ответ Мухаммад вновь казнил одного из участников следующего монгольского посольства.
513	Берега невысокие, до 3 метров высотой.
514	Райан признает независимость Тайваня, чтобы наказать Китай за поддержку Объединенной Арабской республики, причем никак не объясняя общественности это решение.
515	В осваиваемые территории входят: Самарское Заречье, Земли совхоза Кряж, Сухая Самарка, Народная и другие.
516	При ослаблении центральной власти стал независимым владетелем ( 1793 - 1807 ).
517	В январе 2009 года Гарри расстался со своей подругой Челси после 4-летнего романа с ней.
518	Самым совершенным из одномоторных Ирокезов являлся UH-1C, переоборудованный в 1968 году и получивший название Huey Tug.
519	Отыграл всего 6 матчей за «Металлург» и перешёл в клуб « Македония », позже выступал за кипрский « Этникос » (Ахнас).
520	Всего за 1944 год на Ленинградском и Карельском фронтах полк совершил более 1300 боевых вылетов, провёл 158 воздушных боёв, в которых лётчики полка сбили 178 самолётов противника.
521	В 2156 году Республика Центавра осуществили первый контакт с Землёй.
522	Франсиско Солано Лопес продолжил войну в горах на северо-востоке от Асунсьона.
523	Всего было выпущено 1220 танков Mk IV.
524	В Батавии, куда «Индевор» пришел в начале января, болезнь приняла характер эпидемии.
525	Его метод был самый успешный и состоятельный в то время.
526	Примерно 50 особей содержится в неволе.
527	Однако, так как команду физически не успевали заявить на участие в чемпионате, в сезоне 2006/2007 «Спартак» выступить не смог.
528	Код КОАТУУ — 0520282809. Население по переписи 2001 года составляет 305 человек.
529	Описание В этот день проводятся соревнования рыбацких бригад.
530	Операция Английская морская разведка подготовила «утопленника», одетого в мундир майора королевской морской пехоты.
531	Но Многие понимают этот манёвр и пытаются эвакуировать аннелидные яйца на челноках в космос.
532	12 (25) января 1918 г. Закавказский комиссариат принял решение о созыве Закавказского сейма как законодательного органа Закавказья.
533	Известно только, что Овернь принадлежала Теодориху.
534	Конфликты с семьёй, местным священником и природой — всего лишь небольшие препятствия на пути к полностью поглотившей его мечте.
535	Усадьба семьи Бердниковых находилась в селе Белышево.
536	В Федеральном департаменте экономики занято более 2000 человек.
537	Специалисты определяют в воздухе Киева более двух десятков различных вредных примесей.
538	В советское время храм был закрыт, с него снесены все семь глав.
539	Мемориальная медаль Биспема ( ) — американская премия в области академической музыки.
540	Он умер от сердечного приступа, вызванного прогулкой по 30-градусному морозу в Миннесоте.
541	Смит заменил на посту главного тренера «ирисок» Ховарда Кендалла.
542	Лиза выпивает немного вина и открывает жителям Сальсиччии истинное лицо их мэра.
543	6 ноября «Комет» находился в 180 милях от прорывателя блокады «Оденвальд», экипаж которого затопил своё судно, чтобы избежать его захвата противником.
544	Эксперименты в этой области провел английский ученый Петер Хеппер.
545	Даже если при дворе московского князя кому-то дали тюркское прозвище (а как правило фамилии вышли из прозвищ), то это не доказывает тюркское этническое происхождение его носителя.
546	Согласно современным европейским нормам за повреждения, полученные манекеном, снимаются баллы.
547	Арбитражные суды рассматривают в порядке особого производства дела об установлении фактов, имеющих юридическое значение для возникновения, изменения и прекращения прав организаций и граждан в сфере предпринимательской и иной экономической деятельности.
548	В 1958 году он становится членом Союза художников СССР.
549	Они также используют порабощённых велл-осов.
550	В этот же период в уезде проживало 26 лиц купеческого сословия (12 мужчин, 14 женщин), в Солигаличе — 134 (66 мужчин, 68 женщин).
551	Количество электро-козловых кранов и тракторных погрузчиков возросло в полтора раза.
552	Сюжет Застенчивый драматург Питер Макгован в последнее время сам не свой.
553	В 1995 году выходит диск "Hate".
554	Первый раз он получил статус района в 1942 году, однако, просуществовал в таком качестве не долго — в сентябре 1946 г.
555	Расчёт пулемёта состоит из одного, двух и более человек.
556	Последний паровой трамвай в окрестности Сиднея.
557	В 1997 году завершено отделение лицея от школы.
558	Для нейтрализации этого эффекта достаточно было использовать вместо сине-чёрный пряжи чёрно-коричневую.
559	Если сочинение начинается фугой и расходится свободно в гомофонию, то такой приём называется фугированным сложением.
560	Убийство Торисмунда После двух лет правления среди готов возник против него заговор, душой которого были братья короля, Теодорих и Фридерих, опиравшиеся на римскую партию и на тех готов, которые не участвовали в избрании Торисмунда.
561	По сюжету игры Баки должен спасти всех членов своей команды (за исключением Брузэра), переходя от одной планеты к другой.
562	Так, например, Сатур готов был подвергнуться когтям всякого зверя, но для него не было ничего омерзительнее медведя.
563	Главными отличительными чертами Джонса-младшего являются его шляпа, кнут и патологическое отвращение к змеям.
564	Поэтому если удалось собрать программу для одной из целевых платформ, то велика вероятность, что программа нормально соберётся и для других платформ.
565	Книга Даниэля описывает его как будущего спасителя человечества, которому Яхве после страшного суда даст власть над миром.
566	Представляет собой покраснение и отёк поражённой поверхности.
567	Сюжет и трактовка священных птиц позволяют отнести изображенный мотив к сасанидскому художественному кругу.
568	Председатель уездной земской управы Волчанского уезда Харьковской губ. Выдающийся администратор и организатор жизни уездного города.
569	Факт пребывания в арестном доме призван оказать мощное исправительное воздействие на лицо, которое ранее не отбывало наказание в виде лишения свободы Российское уголовное право.
570	На рассвете они отправляются по кровавому следу коровы и находят замаскированный армейский лагерь.
571	Гвардия, войско — наёмники, потом рабы-турки.
572	До Первой мировой войны предлагались и другие проекты.
573	С этого момента и отсчитывается история Северо-Западной академии государственной службы.
574	Джимбо сравнивает то, на что оказались способны они под воздействием стресса, с тайной пирамид  — ведь никто не знает, кто их построил.
575	На второй стороне сингла была записана композиция Ran-Tan Waltz, которая впервые прозвучала в телепередаче Kate, показанной телеканалом BBC 28 декабря 1979 года.
576	Ей оставалось в последующих партиях сыграть хотя бы одну партию вничью.
577	При работе над фигурой мальчика позировал скульптору сын Даль.
578	Научные синонимы Таксономия на сайте www.mycobank.org : * * Описание Шляпка сначала выпуклая, затем широко раскрытая, розово-красной окраски.
579	Примечания Ссылки * Официальный сайт факультета журналистики МГУ * Студенческий сайт журфака МГУ * Интернет-радио факультета журналистики МГУ * Лаборатория медиакультуры и коммуникации факультета журналистики МГУ * медиаобразование * Ж*
580	Кроме того «Балтимор и Огайо» включает себя железную дорогу Leiper, самую первую постоянную дорогу в США.
581	Среди известных работ Мичурина — колокольня Троице-Сергиевой лавры (одно из самых высоких строений в России на то время) и подробный план Москвы 1739 года.
582	Как заявил Министр иностранных дел Италии Франко Фраттини, необходимо либерализировать отношения визового режима между Евросоюзом и Россией.
583	Prince of Persia 2: The Shadow and the Flame Спустя одиннадцать дней Джафар воскресает, становится двойником принца и изменяет внешность своего соперника.
584	По вещественному составу и технологическим свойствам выделяются два типа руд: железистый, с повышенным содержанием кобальта; магнезиальный, с повышенным содержанием никеля.
585	Разметка ВПП Разметка необходима прежде всего для наиболее точной и, следовательно, безопасной посадки самолёта на полосу.
586	Вильгельм Шелски, признанный соучастником преступления, приговорен к четырём с половиной годам тюрьмы.
587	Иными словами, спонтанное дыхание, совмещенное со стандартным режимом «PCV».
588	На Восточной улице *12.
589	Несмотря на это ее отец решил сделать из нее балерину.
590	GBA / N-Gage Rayman 3 (2,5): Hoodlum Havoc была разработана Ubisoft как 2D-скролл платформер для карманных игровых консолей Game Boy Advance и N-Gage в ноябре 2003 года, но дату выхода сдерживали до марта 2004 в отличие от консольных- и PC-версий.
591	К 2008 году за пять лет, с 2003 года, у радио появилось шесть конкурентов, которых раньше, практически, не было.
592	География Сельсовет расположен в 21 км.
593	Символ набора представляет собой силуэт города города с выступающей башней.
594	С 1991 года — в США ( Нью-Джерси ), гастролирует в составе различных коллективов (с пианистом Анатолием Кроллом, Omnium Band).
595	Особое внимание уделяется физическим упражнениям, ученицы каждое утро принимают ледяную ванну в целях повышения моральной устойчивости.
596	Вместе с тем в последние десятилетия в связи с ростом численности населения увеличилось число многоэтажных жилых зданий.
597	После этого монахи шли спать, чтобы в полночь начать этот цикл снова.
598	Биография В миру Пьер Роже де Бофор, происходил из знатной семьи.
599	Ближайшее постоянное поселение находится в 40 км к северу от мыса.
600	Во времена ГДР в Кведлинбурге существовало несколько предприятий и комбинатов, занимавшихся селекцией и размножением семян, на которых работали тысячи людей.
601	Улучшением генотипа аутов и занимаются Звёздные ясли.
602	Биография Николай родился 14 марта 1917 года в Москве.
603	С 1965 года по 1971 было выпущено 226 машин, из них 62 в модификации Ан-24РТ.
604	Понятие BlockerBeam теперь широко используется в промышленности.
605	Отправной точкой для этого стало совершенствование технологий в производства стали ( Бессемеровский процесс ), позволившее возводить сооружения из стальных конструкций.
606	Задний мост Т4 (Ferrari) начало сильно сносить наружу.
607	Многим казалось, что к 6.00 французы проиграли битву.
608	Основной способ боевых действий-позиционная оборона с опорой на заранее подготовленные оборонительные позиции.
609	1923 * «Цивилизация и другие рассказы» Ж. Дюамеля.
610	Целые фразы или предложения обычно пишутся вместе.
611	В январе/феврале в Париже проходит показ показ моды прет-а-порте у Porte de Versailles и фестиваль современной музыки Festival de création musicale с множеством бесплатных концертов в здании Radio France.
612	DuraCoat довольно прост в применении, но имеет весьма специфичные этапы процесса нанесения.
613	Стьюи понимает, что погорячился и пытается догнать её, но безуспешно.
614	В его центре расположена популярная среди туристов Ямайская ривьера — узкая полоса пляжей из мелкозернистого белого песка.
615	Наиболее известные фрески «нижней» базилики находятся на левой стене главного нефа, их традиционные названия — « Житие святого Алексия » и « Месса святого Климента».
616	Коэффициенты Уолша являются спектральной характеристикой булевой функции, то есть являются аналогом коэффициентов Фурье.
617	Данный документ приостанавливает действие в отношении Грузии «решения Совета глав государств СНГ о Совете Министров обороны СНГ от 14 февраля 1992 года» и положение «О Совете министров обороны стран-участниц СНГ от 22 января 1993 года ».
618	Такой способ проведения аукциона получил название влажного аукциона (wet wine auction) в отличие от сухого аукциона (dry wine auction), когда вино для дегустации не предлагается.
619	В 1886 в квартале между улицей и Раушской набережной построена электростанция (МОГЭС-1), впоследствии неоднократно расширенная.
620	Текст гимна Ссылки * Старый гимн (со словами) * Старый гимн (без слов) * Современный гимн * Новый гимн (со словами) * Эквиритмичный русский перевод См.
621	Влияние на организм Часуйма является высококалорийным напитком, очень полезным в высокогорных условиях Тибета Mayhew, Bradley and Kohn, Michael.
622	Фактором, долгое время ограничивающим популярность однообъективной зеркальной схемы, было зеркало.
623	Ещё 20 игроков были двукратными чемпионами (в основном бразильцы, а также 4 игрока сборной Италии и 1 — сборной Аргентины).
624	Следует отметить, НХЛ однозначно определяет условия этого достижения.
625	Самый мягкий и нежный из всех Walkers.
626	Повесть «У Светлого озера» (1933), сборники рассказов «Волны» (1934) и «Клятва» (1935), сборники стихов «Вдвоём с Ильгизом» (1940) и «Мой брат» (1940) занимают значительное место в татарской детской литературе.
627	Номерной регистрационный знак с не рекомендуемой буквенной комбинацией NS.
628	Классификация По тональному строению # Однотональный; # Модулирующий — оканчивающийся в новой тональности ; # Модуляционный — содержащий отклонение в новую тональность ; По степени расчленения # Расчлененного строения; # Слитного строения.
629	Сянь Чжэнь бросился в погоню, но они уже переправились через Хуанхэ.
630	Как выглядел Эци Точный возраст, в котором умер взрослый человек, определить трудно, поскольку все процессы взросления и роста уже завершены.
631	В 1874 поступила в Леушинский Иоанно-Предтеченский монастырь, с 1884 — послушница, была регентом монастырского хора, организовывала монашескую жизнь на подворье Леушинского монастыря в Петербурге.
632	На конференции использовались три таких автомобиля для перевозки гостей.
633	На «Ингерманланде» Петр, как на лучшем корабле, продолжал постоянно держать свой флаг, даже и тогда, когда он командовал соединенными союзническими флотами.
634	Так как RPC не может рассчитывать на разделяемую память, то это означает, что параметры RPC не должны содержать указателей на ячейки нестековой памяти и что значения параметров должны копироваться с одного компьютера на другой.
635	Кроме того, в работе «Очерки простонародного житья-бытья в Витебской Белоруссии и описание предметов обиходности» собраны сведения о материальной культуре крестьян Витебской губернии и их занятиях.
636	Вклад в историческую науку Труды, в основном, по истории и внешней политике Германии.
637	В состав отделения входит 55 станций.
638	Воздушный фильтр (от ГАЗ-М1, но с сеткой от ГАЗ-11) более удобно расположили слева от двигателя и соединили его с карбюратором длинным патрубком.
639	Основным учителем Накаямы в Китае был Пай, пожилой мастер одного из северных стилей.
640	Бесполезен с мощным оружием.
641	В 2000 — 2003 годах 4 ПЛ этого типа получили контейнеры Dry Deck Shelter для перевозки диверсантов, боевых пловцов, подводных аппаратов, водолазов и тд.
642	Современные мультфильмы, такие как «Моя жизнь в роли Макдала», также развивают новое направление.
643	21 сентября большая часть жителей деревни оправилась от последствий отравления.
644	В августе—сентябре 1945 года участвовал в советско-японской войне.
645	Лущильник-сеялка имеет лущильные диски и катушечные высевающие аппараты с семяпроводами.
646	До обнаружения в 1900 году письменного отчета Свэнсана о его поездке через Бразилию (1817—1818 гг), была популярна история придуманная в 1893 г.
647	При малых формах эпилепсии постоянного действия не оказывает, однако в отдельных случаях наблюдается терапевтический эффект.
648	Родился 26 октября 1924 года в городе Оренбург в семье рабочего.
649	Но в фильме она не только выступает в роли главной героини, но и является исполнителем и соавтором саундтреков к нему.
650	Соревнования по парусному спорту проводились в 8 дисциплинах, из них 3 среди мужчин, 4 в открытых классах, и один был впервые введен в программу для женщин.
651	В нескольких ярдах справа от могилы человека по фамилии Маккензи.
652	География Площадь территории 238,6 тыс. км² (4-е место).
653	Лукоморье, лукавый, лука, лока, лук * Михайлов В. Д. К локализации пушкинского Лукоморья * Пушкинское Лукоморье в Западной Сибири * У лукоморья (см.
654	Чтобы повидать королеву, Мария решилась на дерзкий поступок.
655	Основные научные работы Ж. Борде посвящены иммунологии.
656	Тогда Кристофер находит утешение в общении с другим ветераном — Андервудом, продающим на улице спички и шнурки.
657	Приз "Справедливой игры" *Сборная Польши Примечания См.
658	Лечение и обследование в больницах было бесплатным, работу в Земстве считали гражданским долгом, а не актом благотворительности.
659	Немцы с присущей им педантичностью составили четкий план восстановительных мероприятий.
660	Часть произведений сохранил в своей квартире профессор.
661	Политическая ситуация В местном кметстве Храбрино, в состав которого входит Дедово, должность кмета (старосты) исполняет Михаил Димитров Крыстанов ( Болгарская социалистическая партия (БСП) ) по результатам выборов.
662	Розовая пирамида была облицована белым известняком, но со временем облицовка была снята местным населением и теперь заметны блоки из розового известняка.
663	Слуга; то же самое, что и Zahaňa (Bute).
664	Сингл должен выйти в феврале.
665	После двух лет проведения соревнований в разных странах – в Венгрии, Англии и США – гонка приобрела статус мировой серии Red Bull Air Race World Series.
666	Часть шахматных задач Галицкого вошла в посмертный сборник, изданный в Берлине в 1924 году.
667	2002. ** Китайская картина мира: Язык, культура, ментальность.
668	Фильм рассказывает о небольшом сказочном народце ролли.
669	Большая часть церковных богатств, не спрятанная служителями церкви, была разграблена или уничтожена.
670	Учился семь лет, поскольку одновременно с учёбой работал на картинах мастера на киностудии « Ленфильм ».
671	Последние представляли собой оригинальные почтовые карточки в виде древесного листка с пришитой к нему маркой.
672	На одной лестничной клетке с ними проживает бабушка девочек и тёща Сергея Алексеевича Антонина Семеновна Гордиенко.
673	Округ Токио состоит из 62-х административных единиц — городов, посёлков и сельских общин.
674	В Петербурге впервые в стране появилась награда для реставраторов Степени Нагрудный знак имеет 3 степени.
675	Недоумённый и сердитый Джеральд возвращается домой, где впадает в ярость, узнав, что встреча на самом деле была организована Шейлой.
676	Отсюда же – и самые крупные промышленные предприятия, и основная часть населения, которое тогда насчитывало примерно 120 тысяч человек.
677	Предварительный промо-концерт прошёл 3 июля 2007 года в Стокгольме в рамках ежегодного проекта Allsång på Skansen.
678	Сюжет Автомеханики Жак и Симон в предвоенной Франции занимались воровством автомобилей.
679	В сезоне 1946—1947 Броне с 21 мячем в 18-ти матчах стал лучшим снайпером чемпионата Дании, а «Эстербро» занял 4-е место в своём дебютном сезоне в высшей датской лиге.
680	Воевал стрелком в составе 299-го стрелкового полка 225-ой стрелковой дивизии (52-я армия Волховского фронта).
681	Несмотря на это она сама исполнила значительную часть футбольных сцен с её участием.
682	Статья А. Солдатова в журнале «Огонек» * Служить и каяться.
683	Популярный очерк об изобретателях фотографии, М., 1938; * Документы по истории изобретения фотографии.
684	После артподготовки затем 5-я ударная армия стала наступать.
685	Дачные посёлки также к северу от платформы.
686	Мистер Гаррисон захватил с собой останки Эрика Робертса в пакете, если кто «захочет ещё робертсятинки».
687	В 1970—73 гг. начальник Главного управления речного флота при Совете Министров Украинской ССР.
688	Военные действия начались в январе 1839, когда англо-индийская армия в составе 12 тысяч бойцов, 38 тысяч прислуги и 30 тысяч верблюдов вошла в Афганистан через Боланский перевал.
689	Первоначально новый населённый пункт получил название по почтовому индексу — «Серпухов-7».
690	С 1921 по 1960 год около шести раз был в Израиле.
691	Но для Человечества нет ни смерти, ни покоя.
692	17 июня (день принятия Конституции) считается Днём независимости Исландии.
693	Ричард отвечает, подхватывая слова песни.
694	Более того, в процессе болезни деформируются сухожилия, что в крайних проявлениях приводит к скручиванию пальцев.
695	В это время посещаемость игр команды стабильно растет, клуб приобретает костяк своего фан-движения — в основном это жители портового района Гамбурга, где клуб проводит свои домашние матчи.
696	В нём сохраняются атрибуты сообщения.
697	Есть и более прагматичная причина обмундирования дембелей.
698	Ещё один крупный пожар в 1270 году уничтожил большую киву и многие сооружения.
699	Первая её очередь прошла от угла ул. Леваневского вдоль ул. Калинина и Ахриева (Весенней) до кольца на ул. Цоколаева (9 микрорайон).
700	Главой правительства Тавильдаринского района является Председатель Хукумата.
701	13 сентября 2001. С. 24-25 26. Статья из журнала «Идеи Вашего дома», № 11(57) — 2002 27. Толдова И. Декоративные растения: что, где, почем".
702	Начал танцевать стараниями дедушки, который привел активного и непоседливого внука в хореографический коллектив «Радость» при Доме культуры «Протон».
703	В пользу обеих есть весомые аргументы, но в силу недостатка исторических и отсутствия лингвистических материалов окончательно предпочесть одну другой невозможно.
704	Автор известного романа- антиутопии « О дивный новый мир ».
705	Его песни о местах Рио-де-Жанейро, где он любил бывать, направляют в Рио множество поклонников его таланта и вдохновляют других композиторов на написание новых прекрасных мелодий.
706	Примерная численность от 100 тысяч человек.
707	Для этого германо-болгарские войска под командованием генерала Киселёва вторглись в Южную Добруджу.
708	6 февраля 1918 Густав Климт умер в Вене от пневмонии, перенеся перед этим инсульт.
709	Различают Иерархическую, Матричную, Штабную, Звезда, Круговая и некоторые другие виды структур.
710	Сюжет Робот -охранник убивает парня и девушку, пытающихся сбежать из некоего «города».
711	Сообщения на 4-х заседаниях его были посвящены жизни и всем сторонам деятельности Д. И. Менделеева.
712	Венеция оставалась в этот момент республикой, не имела государя (и соответственно придворных), жизнь там была веселая, да вдобавок, в эту эпоху она была центром книгопечатания в Европе.
713	История «Кафедра механики аналитической и практической» была предусмотрена уставом Московского университета 1863 года попечением Н. Д. Брашмана.
714	Недостаточная эффективность пуль послужила главным поводом замены старого патрона.
715	Население составляет 93 197 человек на 2007 год. Занимает площадь 82,954км².
716	История Строительство церкви Церковь святых Космы и Дамиана.
717	Старая форма правления, с государственным советом (из членов высшей аристократии) во главе и участием дворян, избиравших государя, была похоронена навсегда.
718	Приёмная мать Анны (которую тогда звали Нютой), Машута, удивляется её поведению и странному интересу к зеркалам.
719	Через них проходила дорога в Тироль и Италию, и поэтому здесь располагалась таможня.
720	Талмуд (Мишна, трактат Таанит) говорит: «Не было таких радостных дней у Израиля, как Пятнадцатое ава и Йом Кипур».
721	Шёл процесс выделения верховного божества Молимо (или Лесели).
722	Она — оверачивер (overachiever), что означает, что она стремится узнать как можно больше, и быть как можно лучше и добрее.
723	В Кампине безморозный период составляет 285 дней, в Арденнах — 245 дней.
724	В 1940-ых, Клод Шеннон ввел понятие способности канала, которое базировалось на идеях Найквиста и Хартли, а затем сформулировал полную теорию передачи информации.
725	Рассмотрим бесконечную плоскость, разбитую на клетки, покрашенные некоторым образом в черный и белый цвет.
726	Население составляет 113 человека на 2001 год. Занимает площадь 3,51 км².
727	Позже было обнаружено, что бактериальные клетки, в которых нет ядра, тоже содержат нуклеиновые кислоты.
728	Из шестнадцати членов экипажа семеро погибли, а оставшиеся, в том числе Мальмгрен, были выброшены на лёд.
729	Прист (Reginald J. Priest) — реинкарнация одного из людей Принца на Земле, который с его (Принца) помощью стал президентом США.
730	Для них подчас создавали отдельные игровые сервера.
731	Некоторые из них хранятся в коллекциях почтовых музеев, например, в Праге.
732	В 1609 году во время Смутного времени Спасский монастырь и Ярославский кремль выдержали осаду отрядов пана Будзило и воеводы Наумова, продолжавшуюся около месяца, в то время как остальная часть Ярославля была захвачена.
733	Брок и Рина обручились в 2004-ом году и расстались в 2005, но воссоединились снова в том же году и поженились в мае 2006-го.
734	Austro-Daimler ADMK с гусенично -колёсным приводом поступили в вооружённые силы Германии после её аншлюса с Австрией в 1938 году, но в том же году их производство было прекращено.
735	Аким — автор более 240 научных работ и трёх монографий.
736	Бизнес-интересы и бизнес-структуры Виктор Пинчук является основателем EastOne — международной инвестиционно-консалтинговой группы, предоставляющей услуги по стратегическому и инвестиционному управлению портфелями активов.
737	Парки и сады В Найроби есть много парков и площадей.
738	Максимально допустимая скорость вылета шара — не более 100 м/с (300 футов в секунду) согласно правилам  — соизмерима со скоростью полёта пули на излёте, попадание шара в глаз может оказаться губительным для глаза.
739	В это время епископ участвовал в освящении нескольких храмов, построенных этими правителями, в том числе церквей Сан-Льоренс-де-Бага (21 ноября 983), Сан-Мигель-де-Бага (984) и Сан-Кристофол-де-Вольфогона (985).
740	Приподняв блузку Джейд, Кар видит часть надписей скрижали на её теле. Монах понимает, что оба - Кар и Джейд - разделили обязанности хранителя, ведь каждый из них не имеет полноценной жизни.
741	Сейчас Чуйченко уже член правления монополии и владеет небольшим пакетом ее акций, на сумму где-то около $2,2 млн.
742	Изменения конструкции Многие отвёртки имеют одно или несколько из следующих изменений конструкции.
743	В журнале Серрано впервые начал публиковать материалы Протоколов сионских мудрецов (с ноября 1941), а позднее переосмыслил концепцию заговора «мирового еврейства» в метафизическом ключе.
744	В то же время пираты по прежнему охотятся за миелофоном.
745	Для неширокоугольных объективов упрощённо можно считать, что относительное отверстие приблизительно равно отношению фокусного расстояния к диаметру передней линзы объектива.
746	В нашем времени она встречает уличного наёмника Миамото – умелого стрелка, который не стремится ей помогать, так как привык работать с серьёзными клиентами.
747	IrPHY IrPHY (Infrared Physical Layer Specification) — представляет обязательный протокол самого низкого уровня среди спецификаций IrDA.
748	1597 ), голландский иезуит, лидер контрреформации в Германии, католический святой.
749	Население составляет 2591 человек на 2006 год. Занимает площадь 356.347,949 км².
750	Со временем, когда срок скитаний явственно истёк, такие поблажки прекратились, цыган стали игнорировать.
751	Михаэль стартовал десятым по счёту и на 0,6 сек опередил лидировавшего до этого момента Фрица Штробля.
752	В отличие от других древних народов, практиковавших обрезание, обрезание еврейских детей должно производиться не в период начинающейся половой зрелости, а сразу же после рождения, на восьмой день.
753	Когда Фенрир не смог освободиться, он откусил руку Тюра.
754	Именно во Франции впервые стали сжигать на кострах рыцарей Ордена Храма.
755	Спецификация PXE ограничивает размер загрузчика 32 килобайтами, поэтому иногда используется двухстадийная загрузка, когда первый загрузчик получает и запускает вторичный, который уже получает и запускает образ операционной системы.
756	Клириков в монастыре всегда было очень мало, не больше десяти, но зато это был самый аристократический монастырь города: по традиции все монахи Stiftsherren unter dem Perlachturm происходили из лучших патрицианских фамилий Аугсбурга.
757	В 1720 году переведен из учеников в гезели.
758	Сын — Иван Василькович (ум.
759	После смерти мужа её любовником стал Целий, причём его даже подозревали в том, что он помог любимой женщине отравить супруга.
760	Игровой процесс также упрощён относительно оригинальной игры.
761	После возвращения короля, Воллер, вышел на пенсию, жил в свом имении, где и умер в 1668 году.
762	ОАО «Башкирский троллейбусный завод» — уфимское предприятие по производству и капитально-восстановительному ремонту троллейбусов (своих и завода ЗиУ ).
763	Иннокентий XI начал свой понтификат с реформы церковных отношений в собственном государстве.
764	А как же мама говорила мне, что теперь нет волшебников?".
765	Сервер приложений ATG Dynamo был одной из первых вычислительных сред, эффективно использовавших этот подход.
766	Многие исследования выполнялись по заданию промышленности.
767	Партия «ЯБЛОКО» не согласна с приговором и считает уголовное дело против Большакова сфабрикованным по политическим мотивам.
768	Избыточная концентрация в моче кальция и фосфора приводит к формированию конкрементов — фосфатов.
769	Морозов — автор классического и неоднократно переиздававшегося труда «Учение о лесе», в котором изложены вопросы биологии лесных пород, биологии и типов лесонасаждений.
770	Игра продолжилась и завершилась победой Аргентины над деморализованной сборной СССР со счетом 2:0.
771	По данным статистики, в 1920-х гг. село являлось центром Рождественского сельсовета, относилось к Увел, р-ну Троицкого округа Урал, обл. Включало 231 х-во; действовали школа, кооператив, лавка, ветпункт.
772	Книги о Чубайсе * А. Колесников  — Неизвестный Чубайс.
773	Во время съёмок создатели фильмы проигрывали специально записанные ранее стоны, шорохи и скрипы, которые должны были бы создать реальную атмосферу страха у актёров.
774	В газете освещаются общественные, экономические и политические аспекты жизни Адыгеи.
775	В 912 году он пал от руки своего старшего сына, Чжу Югуя.
776	С 1940 года город вновь вошёл в состав России.
777	После смерти Абу-л-хаира междоусобная война за ханский престол в Дешт-и-Кыпчаке обострилась, в неё активно включились Жанибек-хан и Керей-хан, не замедлившие вернуться в родные края.
778	Его слова почти в точности копируют эпилог фильма «Послезавтра».
779	Описание «Полотнище зелёного цвета с соотношением сторон 2:3, несущее у верхнего края синюю полосу в 1/4 ширины полотнища и вплотную к ней узкую белую полосу в 1/12 ширины полотнища.
780	Филипп II, которого источники того времени описывают как довольно бесчувственного человека, после родов объявил, что он более рад родившейся девочке, чем если бы это был наследник престола.
781	Но, к сожалению, к лучшему специалисту, доктору Макэндрю, очередь на месяцы вперед.
782	В случаях утраты медали в боевой обстановке, в результате стихийного бедствия либо при других обстоятельствах, когда не было возможности предотвратить её утрату, выдавался только дубликат удостоверения к ней.
783	Ряд городов, уездов и волостей отрешились от Самозванца и стали объединяться в борьбе за освобождение России.
784	Гинденбург мотивировал свой отказ следующим образом: « В данной ситуации я не смогу сделать это.
785	Всего в Бундеслиге Леван сыграл 261 матч и забил 28 голов (сентябрь 2008).
786	Поселения Поселения состоят из прямоугольных домов-мазанок с одним или двумя помещениями, иногда с каменными фундаментами ( Дуранкулак ).
787	6 августа 1949 осужден по статьям 54-4 и 54-10 ч. 2 УК УССР ( антисоветская агитация и пропаганда) к 25 годам заключения с лишением гражданских прав на 5 лет и конфискацией имущества.
788	Опять численный перевес тельмаринцев не даёт шансов на победу.
789	Именовался также Леклерк из Озы ( ).
790	При этом «Ваффен-СС» выступает в качестве собирательного названия для «вооружённых подразделений СС и полиции» Bundesarchiv: Slg.
791	В сентябре 1947 года начал работать в секретном КБ-11 ( Арзамас-16 ) начальником научно-конструкторского сектора систем автоматики, затем начальником отдела.
792	Рост такого сопротивления происходил наравне с ростом заводов и фабрик.
793	Некоторые каллиграфические стили использовались только в декоративных целях, то есть для каллиграмм — художественных произведений каллиграфов.
794	В сезоне-2006/07 бразилец забил свой первый гол в чемпионате Германии.
795	Центральная избирательная комиссия не позднее чем через десять дней после дня голосования определяет результаты выборов.
796	История Улица возникла вследствие активного застраивания и заселения территории между линией железной дороги и Обью.
797	Он принял монашеский постриг в обители Сергия Радонежского и, подобно многим его ученикам, покинул её в поисках уединения.
798	Спущен на воду 23 сентября 1942 года.
799	Ещё один серьёзный аспект «Закона о возвращении».
800	Одним из активнейших агитаторов был Сергей Черепанов.
801	Изобретённый Лоджем радиоприёмник  — «Прибор для регистрации приёма электромагнитных волн» — содержал кондуктор — ( когерер ), источник тока, реле и гальванометр.
802	В 631 году на территории государства Само было убито нескольких франкских купцов.
803	Поясница не должна быть ни короткой, ни негибкой, чтобы не препятствовать легкому, неутомимому движению.
804	Даже после того, как шах Тахмасп понизил его в должности и перевел губернатором в небольшой городок Сабзавар, Ибрагим продолжал патронировать искусство.
805	Неделю спустя они выпустили макси-сингл «-9-», который вышел ограниченным тиражом в количестве 1000 копий.
806	Но в 1971 году на стройплощадке произошло обрушение части выработок, при этом погибло порядка 100 человек, включая нескольких высокопоставленных военных чинов.
807	1. — 123 с. * Очерки по македонской диалектологии.
808	Другие интересные факты Нижние эвакуационные люки «Шерманов» были постоянным объектом воровства американских пехотинцев — они устраивали из них импровизированные крыши индивидуальных стрелковых ячеек.
809	«Рассказ моей бабушки» помог А. С. Пушкину в его работе над «Капитанской дочкой».
810	Первые упоминания о Шкворце связаны с постройкой крепости (castrum), которую в 1279 году возвел Домаслав — камердинер королевы Кунигунды, жены Отакара II и дочери киевского князя Ростислава Михайловича (Рюрика).
811	В 953 году Сунифред II назначил своего брата Олибу Кабрету своим соправителем, в то время как самый младший из братьев, Миро Бонфиль, был уже был монахом.
812	Увереннее он почувствовал себя когда получил роль молодого пилота Буча Бёрнера Барнса по кличке Поджигатель в одноименном сериале « Золотые крылья Пенсаколы ».
813	Условные обозначения Для различных физических величин одному и тому же числовому значению, выраженному в децибелах, могут соответствовать разные уровни сигналов (вернее разности уровней).
814	Электронная музыка к кинофильмам «Сибириада», «Куда уходят киты», «Лунная радуга», «Ночь рождения», «Инспектор Гулл», «Жаркое лето в Кабуле», «Охота на лис», «Сталкер», « Легенды перуанских индейцев ».
815	Сабли из литого булата появились лишь в 13-ом веке (см.
816	Женщина имеет возможность избежать свадьбы с определенным ей мужчиной с помощью обряда «кун-ут-калифи» (koon-ut-kal-if-fee, буквально - брак или схватка).
817	Однако следует отметить, что в ряде случаев при прекращении употребления кокаина наблюдается характерная негативная симптоматика.
818	Из состоящих артефактов-компонентов Доспехи Проклятого суммарно повышают атаку и защиту на +3, колдовскую силу и знание — на +2.
819	В июле 1941 награждён планками к Железным крестам обеих степеней (повторное награждение).
820	Они улетают на воздушном шаре как раз в тот момент, когда подъезжают КГБ-шники с целью захвата ребят.
821	С 1866 года с Феликса Беато очень часто рисовали карикатуры в газете «Японский Удар», основанной Виргманом.
822	2006), двое внуков * с 1989 года был женат на актрисе Бренде Симер: сын Кристиан (род.
823	Итоги Несмотря на дополнительную помощь 20000 британских солдат, восстание продолжалось более двух с половиной лет, за это время погибли более 5000 арабов, около 400 евреев и 200 англичан, около 15000 арабов были ранены.
824	Домашние матчи проводит на стадионе «Шарль Тондро», вмещающем 12 000 зрителей.
825	Сызрань) и техников ( Киров ) на вертолётах для Вооружённых сил и других ведомств Российской Федерации.
826	Наиболее часто программа используется для проверки правильной загрузки файлов по сети.
827	Барабаны собора были разрушены в 1936 году.
828	Для этого он расширил состав верховных государственных чиновников (махаматр), добавив к ним «махаматр дхармы».
829	Окончил Одесскую военную авиационную школу лётчиков в 1939 году.
830	В супы обязательно добавляют свежую петрушку, а также укроп и тмин.
831	20 мая парламент России и 29 мая 2005 парламент КНР ратифицировали дополнительное соглашение между РФ и КНР о российско-китайской государственной границе в её восточной части.
832	Многие регуляторные пептиды могут обладать вторичными эффектами, то есть регулировать выход других регуляторных пептидов.
833	Интерференция волн приводит к перераспределению энергии колебаний между различными близко расположенными частицами среды.
834	В 2009 году сотрудничал с Себастьяном Бахом для записи нескольких песен для нового альбома.
835	Белые ночи г. СПб *октябрь 2002  г.
836	До конца войны — на Западном фронте.
837	Однако, отличительной характеристикой продюсерского центра является преимущественное ведение хозяйственной деятельности в сфере шоу-бизнеса.
838	На куполе Санта Мария дель Фьоре не установлен архитектурный фонарь.
839	В поисках шаттла для бегства с Ишимуры, Макнейл и Лексин отделяются от Уэллера и Экхардта для ведения поиска в нескольких отсеках.
840	Впрочем, из-за ожирения у мальчика игра не клеится.
841	Реборн вызывает его для испытания Цуны — как тот отреагирует на то, что убил человека.
842	Смертельная Болезнь убивает фальшивых Мибу, она — недостаток в проекте конструктов.
843	Власти развернули массовую компанию по дискредитации Фалуньгун.
844	По роману снят фильм « Вдали от Родины » на киностудии имени Довженко по сценарию, написанному самим Ю. Дольд-Михайликом.
845	Жюли Мане регулярно вела с 1893 года дневник.
846	23 августа под давлением войск генерала Хосе Энрике Варелы осада Кордовы была снята.
847	Также возможно заключать сделки и пакты, объявлять войну (вендетту) и просить перемирия.
848	31 октября 2009 года — «Дом-2» в эфире 2000 дней.
849	Подобно владевшим китайскими землями кочевым династиям последующих эпох, киданьские властители поначалу сознательно противодействовали неизбежной в таких случаях китаизации.
850	Единственное, что вызывало проблемы — это тексты.
851	1914 год. Поиск экспедиции Седова Гидросамолет Нагурского Farman MF.11 в бухте Крестовая губа на Новой Земле.
852	Эта версия также подтверждается свидетельствами непосредственных участников боя.
853	Патогенез Воротами инфекции являются мелкие повреждения кожи (чаще расчесы), уже через 5—15 мин риккетсий проникают в кровь.
854	Так начали именовать себя музыканты из Японии, использовавшие необычную атрибутику, основной целью которой было шокировать зрителя визуально.
855	В 370 г. Амвросий закончил обучение.
856	Видимо, поэтому в некоторых источниках он указывается, как первый директор «Артека», хотя непосредственное руководство лагерем сразу же после его открытия было поручено Ф. Ф. Шишмарёву.
857	В 1893 он возглавлял группу на Всемирной колумбовой выставке-ярмарке в Чикаго Первый автомобиль России.
858	При резко выраженной нижней микрогнатии (недоразвитие нижней челюсти и значительном смещении языка кзади требуется выведение языка вперёд в физиологическое положение оперативным путём.
859	Эта величественная и мрачная рок-опера мгновенно получила "платину", а Marillion - титул супергруппы; две композиции с альбома, Kayleigh и Lavender, заняли в английских списках соответственно второе и пятое места.
860	Особенно ему помешал исполниться этот жирный Нунан.
861	«Великолепие мира — земля Исраэля, великолепие земли Исраэля — Йерушалаим, великолепие Йерушалаима — священный Храм, великолепие Храма — Святая святых, а ее великолепие — место крувим, где пребывает Шехина».
862	В настоящее время отрадно видеть возрождение храмов на пучежской земле, что дает широкие возможности духовно-просветительской, образовательной и благотворительной деятельности.
863	Семья Был женат на Марии Дмитриевне Положенцевой.
864	Весной 2008 года его картина «Опусти свою плёдку» (1939) была продана за 7 млн € и установила новый рекорд стоимости для китайской живописи.
865	Разгон до 100 км/ч за 9,5 сек. Хранение водорода Водород хранится в жидкой форме при температуре минус 253° Цельсия.
866	Перед началом Советско-финской войны на базе местной организации шюцкора был сформирован 4-й отдельный батальон (Er.P 4) Армии Финляндии, частично из русских местных жителей (в книге «Бои в Финляндии», 1941 г.
867	При разрыве мениска оторванная часть сохраняет связь с телом мениска.
868	Премия присуждается российским журналистам и вручается 10 декабря в День прав человека.
869	Эксперименты Мосолова в области музыкального конструктивизма — прежде всего, симфонический эпизод «Завод.
870	2000. № 3. С. 19-26. В дальнейшем, при застройке кварталов города использовался тот же принцип и порядок.
871	Есть два толковых слова Охота.
872	В 1990 году после объединения Германии состоялись переговоры между «Конференцией» и немецким правительством по поводу реституции еврейской собственности.
873	Во время похорон владыки всю дорогу от храма до кладбища (около 7 км.) гроб с его телом верующие несли на руках.
874	Его письма говорят о том, что он верил, что Италия присоединится к движению путем обращения князей через чудесную силу Слова.
875	Сторонники Лебедько утверждают, что он был сильно избит сотрудниками милиции после ареста, после чего он оказался в больнице с повреждениями черепа, сломанными рёбрами и внутренними повреждениями.
876	Скончался 16 октября 1982 года.
877	Строительство Строительство этой башни комплекса «Федерация» было первой очередью строительства всего комплекса, высота башни была увеличена по сравнению с первоначальными моделями (сначала башня планировалась быть в 2 раза ниже более высокой башни).
878	В записи приняли участие * БГ * В. Гаккель * М. Файнштейн * Андрей Романов * О. Першина * А. Кондрашкин * И. Воропаев * С. Курёхин Композиции Список композиций из последнего переиздания альбома в рамках проекта «Антология».
879	Вскоре огромный флот Владыки Марса прилетает в Морбус и забрасывает протоплазму зажигательными бомбами.
880	Он относился к тому редкому типу творца-руководителя, который, явившись утром на работу, мог собрать коллег и сказать: — Все, что мы с вами вчера придумали, нужно выбросить в корзину и забыть.
881	Баладева указал на то, что сам «Бхагаватам» говорит, что он — бхашьянам брахма-сутранам, естественный комментарий к «Веданта-сутре».
882	На первой паре снимков — верхняя треть голени и коленный сустав (сустав, расположенный проксимальней места перелома), на второй паре снимков — голеностопный сустав (сустав, расположенный дистальней места перелома).
883	После этого Пахомов стал иллюстрировать книги преимущественно в своей любимой карандашной манере.
884	С другой стороны, данная атака может использоваться для лёгкого получения доступа к аккаунтам пользователей, когда получен доступ к одной из страниц веб-приложения (например, главной) каким-либо образом.
885	В перестрелке Йеми получает ранение, Эко затаскивает его в самолет, но его самого оттуда сталкивают.(это тот самый самолет, который Лок и Бун найдут в джунглях) По счастливой случайности Эко принимают за Йеми и отпускают.
886	Его окружала большая стена, булыжники для которой собирали сами Щербовы.
887	С 1933 года он был женат на Берте Оденхаймер, которая умерла в том же году за семь недель до смерти мужа.
888	Журнал оказывал поддержку кандидату Стивену Дугласу в его президентской кампании против Авраама Линкольна, однако после начала Гражданской войны он встал полностью на сторону Линкольна.
889	Катабатические ветра могут достигать ураганных скоростей — в сухих долинах Мак-Мёрдо они разгоняются до 320 км/ч.
890	Музыкальный коллектив является участником государственных церемоний высокого ранга, в частности, сопровождает визиты в Россию глав государств и правительств.
891	Все это давало Карасакалу право на общее уважение.
892	Во время малолетства Вальдемара и вплоть до своей смерти в 1266 г. государством управлял его отец.
893	В 1983 году на месте старого моста, уничтоженного во время войны, был выстроен новый.
894	Например, ковёр «Зейва» вписан в картину голландского живописца Яна ван Эйка «Мадонна Каниника».
895	Биография входила в состав сочинения алжирского историка аль-Маккари (1591—1632), и его перевод стал главным трудом Гаянгоса как арабиста.
896	Теркуроний хорошо переносится, не влияет на высвобождение гистамина ; вызывает кратковременное небольшое снижение АД и умеренное расширение зрачков; не усиливает влияния фторотана на сердечно-сосудистую систему.
897	Наибольшее влияние произошло в языках, взаимодействующих с романскими и греческими цивилизациями, пока соль была в цене.
898	Поэтому часто единство в одном (напр., в национальной принадлежности) может уступить место различию в другом (например, в классовой принадлежности).
899	Однако, Азербайджанское телевидение предпочитает не объявлять официально имена участников данных кастингов или членов жюри.
900	Цвет шляпки у молодых грибов беловатый, по краям бледно-жёлтый, затем серовато- или желтовато-белый, при сырой погоде темнеющий до тускло-оливкового.
901	The Chíeftains - Чи́фтейнс, Вожди — один из наиболее известных и популярных музыкальных коллективов Ирландии, выведший ирландскую народную музыку на мировую сцену.
902	Исключен из «Нашей Украины» за участие в заседании ВРУ 29 марта 2007 г., собранное для обсуждения решения об объявленном Ющенко роспуске парламента.
903	Литературная энциклопедия отмечает, что Аретино был первым из крупных европейских писателей, который создал себе положение исключительно благодаря литературному таланту и ловкости.
904	Намеса государство сокращается до определения размера и голосования Народным собранием субсидии и назначение директора БТА болгарским парламентом.
905	Мор (Утопия) (также встречается вариант «Мор.
906	Таким образом, когнитивная семантика изучает многое из того, что традиционно входило в сферу прагматики, а также семантики.
907	Скульптура также была ярко раскрашена.
908	К этим 12 трекам были добавлены 4 дорожки «живых» версий песен с концертов группы.
909	Скульптор жил в Вюрцбурге до своей смерти в 1531 году.
910	Известные жители * Юстова, Елизавета Николаевна ( 1910 — 2008 ) — советский и российский учёный, крупный специалист в области колориметрии, доктор технических наук, почётный член Метрологической академии.
911	Раздел в игровой газете для offline-встреч оффлайн встречах.
912	Смысл термина «арт-рок» размыт, поскольку мало кто из рок-музыкантов открыто причисляет себя к такому направлению, отчасти от того, что термин « прогрессивный рок » гораздо более распространен.
913	Поставщики российских товаров получат ценовые преференции при госзакупках: их признают победителями, даже если товар дороже иностранного аналога на 5-25 %.
914	В 1896 Машаду де Ассис вместе с другими писателями основал литературное общество Academia Brasileira de Letras, и на момент смерти в 1908 был его президентом.
915	МиГ-15бис производился в вариантах фронтового истребителя, истребителя сопровождения и вооруженного разведчика, кроме того было создано несколько опытных образцов.
916	Способности и одарённость Одаренность – это комплексное явление.
917	Род Монастырёвых угас в начале XIX века.
918	Проводку «Комета» включили в план навигации 1940 года.
919	Последние годы в законодательстве разных стран появляются специализированные нормы, регулирующие рекламу в Интернете.
920	Книга третья На каникулах Гермиона пребывает во Франции и посылает Гарри на день рождения большой подарок: Набор по уходу за метлой.
921	Русские крейсера прошли мимо Камимуры, не заметив его, и тот оказался на пути их отступления.
922	В 1954 году на Киевском авиазаводе АПО оборудовали 5 Ан-2СХ.
923	Слова, сказанные Серёже журналистом Ивановым не остались пустым звуком.
924	Потом спросил у неё, есть ли в этом месте бандиты и не обижает ли её кто-нибудь.
925	Гибкий ум, неистовая ненависть к поработителям Индии, находчивость, пренебрежение к опасности снискали ему славу.
926	Для строительства высотки был разрушен памятник русского классицизма — Гостиный двор в московском форштадте.
927	Раствор 100 мг/мл вводят в дозе 50-200 мг (0.5-2 мл) каждые 2-4 недели.
928	Сюжет Фильм начинается со сцены пира, во время которого в замок въезжает рыцарь в зелёном и спрашивает, найдется ли храбрец, готовый сыграть в игру по его правилам.
929	В то же время, именно в этот период произошёл переход от древнеанглийского языка к среднеанглийскому.
930	Константин продолжил переговоры со своей тетей, которые закончилось 16 октября 1843 г.
931	В 1979 году возвратилась в университет Беркли и стала там профессором экономики сельскохозяйственных ресурсов.
932	В 1957 году тут был основан первый киббуц в районе пустыни Арава.
933	Общественная деятельность Общественная деятельность А. А. Гусейнова является продолжением профессиональной деятельности.
934	Эти эпизоды соединяют фантастику и социальную драму.
935	С запада от платформы проходит неэлектрифицированный подъездной путь, идущий через Новодачную от станции Марк и используемый только для грузового движения.
936	Значительной величины достигает эффект, когда вместо поля Холла используется сила Лоренца в переменном магнитном поле (сведений очень мало).
937	После распада движения, ряд его активных участников стали в основном рабочими на заводах, пошли учиться в институты, занялись бизнесом, некоторые ушли в криминал, на сегодняшний день многих нет в живых.
938	Тем не менее 30 июня 1980 года морская пехота Великобритании и французские парашютисты водрузили флаг Вануату над правительственными зданиями в городе Луганвилл.
939	Из-за низкого пассажиропотока часть электропоездов проезжает её без остановки.
940	Выступает также в прессе с публицистикой правозащитного характера.
941	Сатира как произведение малого стихотворного жанра, ориентированного на античные и классицистические образцы, рождается из-под пера А. Д. Кантемира (восемь сатир в рукописном собрании 1743).
942	После окончания тура был выпущен ешё один сингл — «School Daze».
943	Соперничество за высший государственный пост и лидерство в партии развернулось между министром иностранных дел лордом Керзоном и министром финансов Стэнли Болдуином.
944	Часть из них проводилась в рамках франко-советских исследований.
945	В самом начале своей карьеры группа испытывала определённые трудности: её синглы не были популярными и не воспринимались критиками.
946	Во второй половине XX века у Индии регулярно возникали проблемы с соседними государствами из-за споров вокруг границ.
947	История Битва при Манцикерте привела к постепенной утрате контроля Византии над Малой Азией.
948	С этой целью обычно используют газ или электричество, а также для очистки стрелочных приводов применяется сжатый воздух (пневмообдувка стрелки).
949	В народной медицине используется как вяжущее и кровоостанавливающее средство.
950	«Почти прорвались — вижу свет», — говорит Френк Лапидус, однако Десмонд его не понимает, начиная расстегивать ремни.
951	РМЖ, 30 августа 2004. История Э. К. Айви и Е. Олдберг (E.
952	Годы гражданской войны провел в Крыму, сотрудничая в местной печати.
953	Ройсс занял пост «Внешнего Главы Ордена» (O.H.O.), а Кельнер — Почетного Великого Мастера.
954	В 1920-е было принято решение о закрытии церкви.
955	Это важное изобретение в производстве стали привело к росту его выпуска, а сам принцип создал предпосылки для разработки преобразования кругового движения в возвратно-поступательное.
956	Для сицилийской вазописи характерно использование дополнительных цветов, в частности, белого.
957	В это же время, в районе Эфеса упоминается еще один небольшой бейлик, которым правил Танрывермиш Бей.
958	1 января 1936, Карфаген, Тунис ) — современный французский лингвист-востоковед, специалист по арабскому языку, африканским языкам и общей лингвистике.
959	Находясь в заключении в Петропавловской крепости, Бакунин написал по требованию российского императора Николая I своё известное произведение «Исповедь», в котором изложил свой взгляд на революционное движение и славянский вопрос.
960	Наряду с пригородными поездами и региональными экспрессами, он обслуживает также скоростные ( InterCity /IC, EuroCity /EC) и сверхскоростные ( InterCityExpress /ICE, Thalys ) маршруты дальнего следования.
961	Шиголев стал мультипликатором но в 1942 году он был репрессирован, дата и место его гибели неизвестны.
962	География Муниципалитет Обилич расположен на северо-западе провинции Приштина, по дороге в Косовскую Митровицу.
963	Такая борьба часто называется территориальным поведением животных.
964	Его заменили Роландом Навратилом, который раньше уже выручал Sirenia в подобных форс-мажорных обстоятельствах.
965	Именно тогда реппер задумался о своём будущем.
966	Всё это подслушивает Хельга.
967	Подобно физостигмину вызывает сужение зрачка, однако при введении раствора галантамина в конъюнктивальный мешок может наблюдаться временный отёк конъюнктивы.
968	Затраты электроэнергии крайне сложно скрыть, поэтому, ориентируясь на динамику затрат электроэнергии и сравнивая её с динамикой производства можно выявить наличие неформального производства.
969	Код INSEE коммуны 21282. Население коммуны на 2006 год составляло 83 человека.
970	12 августа Чан Кайши подал в отставку и уехал в Японию.
971	Над его сыном всегда издевался особенно жестокий охранник, печально известный тем, что он бил заключённых кнутом.
972	Значительное внимание ученые уделяют разработке проблем законотворческой деятельности, усовершенствованию законодательной базы деятельности органов внутренних дел, а также борьбы с преступностью и внедрению результатов научных исследований в практику.
973	В настоящее время коллекция музея состоит из более 40000 экспонатов, а также библиотеки и архива более чем в 34000 томов.
974	Карьера Деми начал в свою карьеру в команде АГОВВ Апелдорн.
975	Полищук Е. С. — М.: Факториал Пресс, 2002. — 544 с ISBN 5-88688-061-5 # Забытые страницы русского имяславия.
976	По регламенту турнира все команды встречались друг с другом один раз в месте проведения чемпионата.
977	Они были выполнены в легкой живописной манере.
978	Несмотря на глубокую проработку проекта, он так и не был осуществлён.
979	Генерал-майор Завалишин предложил Бакинскому хану Гусейнгулу хану проект договора о переходе в подданство Российской империи.
980	Сейчас в Сипайлово проживает более 150 тысяч жителей.
981	В киртанах сикхи используют гимны из священного писания сикхизма, Шри Гуру Грантх Сахиба.
982	8 — 12 мая 1978 года в честь Дня победы в городе проходили встречи с ветеранами 9-й гвардейской Мариупольско-Берлинской авиационной истребительной дивизии.
983	Звания * Почетный член Российской академии естественных наук.
984	Побочные действия Диспептические явления, кратковременный озноб, аллергические реакции.
985	Последующие попадания вызвали пожар и вывели из строя одно из носовых орудий.
986	Скоро эти места стали популярными целями прогулок мюнхенцев, что вызвало негодование владельцев мелких мюнхенских пивоварен.
987	Китайские описания довольно детальны и, видимо, отразили непосредственные наблюдения.
988	Из этих иероглифов строчка за строчкой и составляли текст книги.
989	Ллойд снова продюссирует телешоу на основе реальной программы SG, только на этот раз решено снимать полнометражный телефильм.
990	Сэргэ связано с культом коня.
991	Хронический гастрит Хронический гастрит — длительно текущее рецидивирующее воспалительное поражение слизистой оболочки желудка, протекающее с её структурной перестройкой и нарушением функций желудка.
992	Дважды участвовал в походе русских войск в Крым.
993	ЕКЮУ выпускало половину офицеров кавалерии Российской империи.
994	Поэтому, с точки зрения сторонников принципа свободы творчества, возможность творчества без ограничений более ценна, чем политические или моральные принципы, для соблюдения которых свободу творчества ограничивают.
995	В 1956 году в Болгарии был снят художественный фильм, посвященный этим событиям.
996	По другим данным вышеуказанные корабли подорвались на донных минах, выставленных немецкими катерами, а постановка «Калева» была выполнена слишком далеко от берега и успеха не имела.
997	С середины 19-го века начинается вмешательство в судьбы Эквадора европейских держав.
998	В этом кровавом и неравном бою оба польских полка понесли тяжелые потери и отступили.
999	1953—1978 Ли 2 в небе над ВологдойАвиаотряд с 1952 г. по 1963 г. получил название «71 объединённый авиаотряд СТУ ГВФ».
1000	Смотри также * Соловецкий лагерь особого назначения * Репрессии в СССР * Красный террор 1918—1922 годов * Сталинские репрессии * Реабилитация Ссылки * Российские социалисты и анархисты после октября 1917 г.
1001	Это открытие сделало его первым когда-либо открытым внегалактическим шаровым скоплением.
1002	Несмотря на это, за вандалами закрепилась слава диких и бескультурных «варваров», что связано возможно с жестоким преследованием католического духовенства и разрушением католических церквей в вандальском королевстве на севере Африки.
1003	Избранными признаются лица, получившие наибольшее число голосов участвующих в баллотировке членов.
1004	Граната вылетает по параболической траектории, отскакивает от стен и взрывается при попадании во врага.
1005	Он тогда еле мог разглядеть меня - на сцене было темно, но звук голоса ему понравился».
1006	Официальный код — 05 9 54 020. Город подразделяется на 2 городских района.
1007	Дни Ашуры начали отмечаться иранскими шиитами как день траура при шахе Исмаиле Сефевиде, который распространил в Иране шиизм.
1008	Критики характеризуют такой подход как «модернизированный под наукоподобность оккультизм ».
1009	В 1935 году учился в Высшей военной школе.
1010	Раннесредневековыми монахами, авторами летописей, местные жители были названы "де Грайантах" или "де Грант".
1011	Однако, относительно недавно, был разработан специальный инструмент для разгонки фланцев — разгонщик фланцев.
1012	Оно имеет не только физический, но и явный поэтический, отличный от обыденного смысл.
1013	В 1966 году стал альпинистом-высотником, до 1982 года совершил 11 восхождений на семитысячники СССР, из них 5 раз был руководителем.
1014	На националистическом сайте он был приговорен к расстрелу.
1015	В 1977 году Вера Енютина эмигрировала в США.
1016	1660 (916) Три сестры (также как Вера, Надежда, Любовь и их мать София носившие говорящие имена) вместе с тремя другими благочестивыми женщинами, среди которых была вдова Евтихия, а также мужчина по имени Агафон, были родом из Фессалоник.
1017	Типы рельефа абиссальных равнин Морфологически абиссальные равнины разделяются на два типа — плоские (субгоризонтальные) и холмистые.
1018	Осуществлял политическое руководство подпольным штабом «Добровольческой армии Московского района», готовившим вооружённое восстание в Москве.
1019	Большинство французских кораблей были уничтожены или захвачены, сумели уйти Généreux и Guillaume Tell, плюс фрегаты Justice и Diane.
1020	Принимал участие в боях с японскими войсками.
1021	Новые реформаторские театральные позиции Островского — бытописательство, отход от пафосности, важность всего ансамбля актеров, а не единого главного героя и т. д. — приводили к конфликтам с приверженцами прежних традиций.
1022	Все это смешать с мукой, а потом выбить, пока не получится гладкое, не очень крутое тесто.
1023	Автономные циклы, в большинстве книг которых события начинаются в этом учреждении, — «Приключения Алисы в лабиринтах истории» и цикл о Заповеднике сказок и Эпохе легенд.
1024	При прощании Архиепископ велел ему приездать через неделю, на что Варлаам отвечал: «если Бог благословит, я приеду к твоей святыне на санях в пяток первой недели поста Святых Апостолов Петра и Павла ».
1025	Игра стала началом большой серии, а Natsume — её постоянным издателем в США.
1026	Команчский язык отделился от шошонского вскоре после того, как команчи приобрели лошадей около 1705 г.
1027	Относительно высокая концентрация озона (около 8 мл / м³ ) поглощает опасные ультрафиолетовые лучи и защищает всё живущее на суше от губительного излучения.
1028	В результате «экстрасенс», скосив глаза к переносице и повернув соответствующим образом голову, может видеть предлагаемые рисунки.
1029	Это будет третий по величине колокол в России (после Царь-колокола в Москве и колокола в Троице-Сергиевой Лавре ).
1030	В 1783 году банк получил лицензию коммерческого банка штата Пенсильвания (понижение статуса).
1031	Он был поддержан господином Баррозу, председателем Еврокомиссии.
1032	Киевский митрополит Михаил Рогоза называл его «райским змеем» и «коварной лисицей».
1033	Население Численность населения — 25 100 человек (18 000 — жители г. Ясного).
1034	М., Высшая школа, 1978. # Религия в истории народов мира.
1035	Эти часы до сегодняшнего дня остаются самыми плоскими из всех, созданных в нашей стране.
1036	В июле 1899 года линия продлена от Иркутска до пристани Байкал.
1037	Супруга Тешуба, Хебат, занимала равное положение со своим мужем, а иногда и превосходила его.
1038	Эпсомское Дерби — национальное событие для Англии, собирающее на трибунах свыше 400 тысяч человек.
1039	Состав совета старейшин утверждался в Галицком губернаторстве и Окружном старостве, губернаторство также издавало распоряжения относительно проведения заседаний совета старейшин.
1040	Благодаря этому станичная система казачества здесь введена не была.
1041	Руководителя же жодинского филиала МФ, одного из лидеров движения — Павла Красовского, по подозрению в причастности к взрывам в Витебске и двух убийствах, поместили в следственный изолятор.
1042	В 1986 году Геворк вернулся со своей семьёй на родину, но, оставаясь «закрытым», продолжал работу, занимаясь подготовкой будущих агентов-нелегалов для работы за рубежом.
1043	Оформились несколько различных школ внутри лютеранства.
1044	В июне 1942 года поступил в Ташкентское военно-пехотное училище, из которого был выпущен в декабре того же года.
1045	Население составляет 352 человека.
1046	Уровни AFF В разных странах программы AFF различаются.
1047	Для того, чтобы эта история утихла, правительство планирует устранить мадам Клод, убив её.
1048	Главный вход украшен выносным 6-колонным портиком, придающим зданию выразительность и торжественость.
1049	В строительстве участвовали директор датской академии художеств профессор Ф. Мельдальс и местный архитектор А. Х. Иенсен.
1050	Федералисты желали предоставить мексиканским штатам существенные полномочия, в то время как центристы стремились консолидировать власть на национальном уровне.
1051	Дамин всю карьеру провёл в этой команде, играя на позиции полузащитника, став капитаном команды и тренером клуба.
1052	Много зверя, птицы и рыбы.
1053	Относительная доля рынка рассчитывается как отношение собственных продаж к продажам сильнейшего конкурента или трех сильнейших конкурентов, в зависимости от степени концентрации на конкретном рынке.
1054	Там, за океаном появляются пикапы с двигателем от Dodge Viper или на 26-дюймовых колёсах.
1055	Лиризмом и камерностью выделяется песня «Malheur me bat», ставшая вместе с «Fors seulement» очень популярной и послужившая первоосновой для сочинений современников Окегема.
1056	Биография В 1922 году вступила в женскую монашескую конгрегацию «Сёстры Святого Семейства из Назарета» (назаретанки).
1057	Через тысячу лет после Малой Катастрофы Запад представлял собой страну джунглей, населённую одичавшими потомками атлантов и пиктов.
1058	За полвека до этого попытка введения медной монеты привела к Медным бунтам, в результате которых от идеи замены серебра медью правителльство вынуждено было отказаться.
1059	Он породнился с королевским домом Наварры.
1060	Первое упоминание об Императоре в Имперских хрониках встречается когда он объединяет Святую Терру после Эры Борьбы (где то в 29 тысячелетии).
1061	Его эксцентричное поведение на съёмочной площадке сделало его самого героем нескольких документальных и полудокументальных фильмов («Случай в Лох-Нессе», «Шагая к Вернеру», « Вернер Херцог ест свою туфлю »).
1062	Круто, блин!» (Популярная писательница Наташа Маркович в книге «Flutter.
1063	После августовских событий 1991 г.
1064	Был произведён в капитаны.
1065	Население округа на 2006 год составляло 59 924 человек.
1066	Генерал-лейтенант Адамович был назначен его директором.
1067	Кроме того обещали идти в Походы крестовые Карл Анжуйский и сыновья английского короля Генриха III, Эдуард и Эдмунд.
1068	Следовательно, отправить в одном сообщении больше 249 русских букв оказывается невозможно.
1069	История В основу этнонима кей легло чеченское ков — «ворота».
1070	Был одним из инициаторов создания Российской Христианско-Демократической партии и её руководителем с момента создания 12 мая 1990  г.
1071	Критики разнесли картину в пух и прах, а зрители в большинстве своём просто проигнорировали.
1072	Люди, связанные с городом * Никос Папатакис (род.
1073	В литовском Сейме перед октябрьскими выборами 2008 г.
1074	Оно приводит к закручиванию движущихся носителей, и их подвижность уменьшается, следовательно, уменьшается и L. Одновременно удлиняются линии тока, то есть эффективная толщина базы растёт.
1075	Эти так называемые «большие» холопы стояли совершенно обособленно от других «меньших».
1076	В-третьих, кафе клуба представляет собой территорию тишины.
1077	851), граф Руэрга с после 837, граф Тулузы с 844/849, граф Каркассона с 850 * 852 — 865 : Раймунд I (ум.
1078	Так была создана песня «По волнам», давшая целое направление группе «VIA ЧАППА #1».
1079	Возможно использование трёх наборов по 256 символов, изображение которых задаётся программно.
1080	Цветы белые, лиловые или розовые, расположены в метелках, которыми оканчиваются ветви.
1081	Открытие и классификация Череп Proconsul africanus Первая находка, часть челюсти проконсула, была сделана в Кении в 1909 г. Наименование было дано в 1933 г. Артуром Хопвудом и означает "до Консула".
1082	Глицин Австралийские виды сои, входящие в подрод Glycine, отличаются многолетним циклом развития, широким геномным полиморфизмом, и представляют собой наиболее архаичные формы сои.
1083	После этой неудачной операции Гитлер приказал отправить все надводные корабли на слом.
1084	Литература * Марина Ратникова (директор Всеволожского государственного историко-краеведческого музея) Станции Всеволожской сто лет.
1085	Во время перевозки Кейна в камеру смертников, он оказывается в одном броневике с Линчем.
1086	Колонисты попросили их дождаться возвращения местного алькальда ( ) — главы местной администрации.
1087	Провёл два сезона за « Барселону », после чего в 2008 году вернулся во Францию, где собирался подписать контракт с клубом «Пари Сен-Жермен» Тюрам подпишет контракт с «ПСЖ».
1088	Некоторые евреи покупают от 5 до 10 гр. мусульманской крови, которую смешивают с водой в большой бочке и продают как воду, соприкоснувшуюся с кровью мусульманина“.
1089	Характерными чертами кратера являются широкая горловина, две ручки по бокам вместительного сосуда и ножка.
1090	Кали́нкин Бори́с Ти́хонович ( 14 апреля 1913 — 10 июня 1945 ) — Герой Советского Союза ( 20 июня 1944 ), Народный герой Югославии ( 25 сентября 1944).
1091	Искусство нурагической культуры Статуэтка, изображающая жителя Сардинии в рогатом шлеме.
1092	Оно связано с внутренним смыслом всей моей прошедшей и настоящей жизни.
1093	Ей свойственны нетерпение, ради любимых людей она не остановится ни перед чем.
1094	В здании театра расположены также различные концертные залы, театральные сцены, галереи и т. д.
1095	Противопоставить им Масхадов мог лишь 7000 боевиков и 60 единиц бронетехники.
1096	Его высоко чтили и любили за то, что он восстановил политическую целостность Дании.
1097	Евгений Владимирович Назайкинский ( 12 августа 1926 — 3 апреля 2006 ) — российский музыковед.
1098	9 февраля 2002 года представитель фракции Борис Пастухов занял должность председателя Комитета по делам СНГ и связям с соотечественниками.
1099	Режиссер сам какое-то время утверждал, что оператор фильма впервые использовал этот приём, хотя позже отказался от этого утверждения.
1100	Другой датский историк Кай Херби ( ) указывал, что причины убийства могли появиться в более ранней борьбе за трон Дании.
1101	Верхи нижнего мела, особенно в южной части плиты, прилегающей к альпийской зоне,— это морская с богатой фауной толща переслаивающихся глин, глауконитовых песчаников, известняков и мергелей.
1102	Иванов — Б. Бортасевич) 3' 53" # #verhobskoe Верх-Обское (О.
1103	11-я и 7-я армии прорвали фронт, но контрударами противника наступление было приостановлено.
1104	Кинезины, напротив, перемещаются к плюс-концу, то есть к клеточной периферии.
1105	А свою дружбу Вениамин Семёнович Тонгур и Анатолий Семёнович Гранберг (впоследствии известнейший сценарист) пронесли через всю жизнь.
1106	Этот факт наряду с фактическим отсутствием контроля над качеством подготовки специалистов по нетрадиционной медицине приводит к тому, что её методы часто дискредитируются.
1107	Своеобразный художник, сочетающий в своих скульптурах и картинах традиции русского авангарда и иронический-скептический, концептуалистский подход.
1108	Политическая и общественная деятельность Президент межрегиональной ассоциации промышленников Украины ( 1992 ), президент запорожской городской ассоциации «Содружество».
1109	В этом случае большая часть приложенного напряжения падает на одном из переходов J1 или J3 (в зависимости от степени легирования различных областей).
1110	Заселили завод покупные русские крестьяне.
1111	В 2002 году он выпущен на VHS и DVD (в системе NTSC) с одноголосым профессиональным закадровым переводом Живова.
1112	Курляндский планировал вместе с Ломоносовской школой выпустить серию из 22 книг по всем базовым предметам с 1-го по 7-й класс.
1113	Участвовал в озвучании игры Freedom Fighters (Mr.
1114	Министерство культуры Российской Федерации Образовано 12 мая 2008 года на базе Министерства культуры и массовых коммуникаций РФ (Указ Президента РФ от 12 мая 2008 года №724).
1115	Когда Илья Муромец спустился к реке, то удивился, что вода в ней казалось белой, как перья птицы Колпь, с тех пор река эта и стала называться: «Река Колпь».
1116	Новым направлением деятельности колхоза в 1990-х годах стало развитие рыболовного туризма.
1117	Исключительная неустойчивость русских урожаев — прежде всего результат неблагоприятных климатических условий.
1118	Поначалу её готовили и подавали на стол как изысканное блюдо, причём лишь в богатых домах.
1119	Джилл отсюда сбегает в Нью-Йорк, где и оказывается участницей сценической постановки мюзикла «Американская роза».
1120	Среди подобных комиксов был «Fritz the Cat» Роберта Крамба — рисованная эротическая история о мультяшном коте.
1121	Габроком в отчаянии готов уступить ее домогательствам, но Кюно, чтобы быть свободной, убивает своего мужа Аракса, и тогда Габроком в ужасе от нее отказывается.
1122	Он отрицает любовь, считая, что любви не существует, есть дружба и половое влечение мужчины к женщине.
1123	Управляющий В. П. Воеводин докладывал Всеволоду Андреевичу: «Во исполнение воли Вашего Превосходительства Всеволодо-Вильвенский завод 22 числа заложен».
1124	Камера была оснащена новейшей на тот момент 6-точечной системой автофокуса «SAFOX VII».
1125	На смену ей пришла антропологическая школа уголовного права.
1126	В 1936 года в здание переехала и редакция газеты.
1127	Отрезок также имеет похожую по смыслу характеристику, которая называется длиной.
1128	В то же время сущность феодального способа производства понималась монгольским учеными своеобразно.
1129	24 августа 1943 года ) - до 2007 г. генеральный директор ЗАО "Артель старателей "Амур", советник Губернатора Хабаровского края по вопросам добычи благородных металлов, заслуженный геолог Российской Федерации, заслуженный металлург Российской Федерации.
1130	От старой деревни почти ничего не осталось, так как она была перенесена.
1131	2) У команды, посылающей флаг с похищенного сервиса противника, этот же сервис должен быть в состоянии Up.
1132	В декабре этого же года группа выпустила дебютный альбом « На века ».
1133	1 - 3 февраля 1918 года здесь произошло Которское восстание матросов австро-венгерского флота.
1134	После защиты диссертации перешел на работу в Украинскую академию печати на должность директора издательства Украинской академии печати.
1135	Известно около 30 видов орнитохейрусов, но скорее всего многие из них представляют собой каких-то других птерозавров.
1136	Впоследствии, возглавляемое им депо № 1 было названо в его честь.
1137	Биография Живописи учился в Литовском государственном художественном институте (в настоящее время — Вильнюсская художественная академия ).
1138	Благодаря массированной артиллерийской и авиационной поддержке морской пехоте во всех случаях удалось выбить противника с занимаемых им позиций.
1139	Биография Начало карьеры Родился в Баварии, в семье военного.
1140	Фрифол Фрифол ( ) — Наиболее распространённый вид бейс-прыжков.
1141	Яков Иванович Ионсон (Якоб Йонсон, ; 1806 — 1865 ) — российский агроном.
1142	Вместе со сборной Платко возглавлял чилийские клубы «Магальянес» и «Сантьяго Уондерерс».
1143	Когда Нельсон сделал вид, что не заметил сигнал 43 от Адмирала Паркера (остановить сражение) и поднял сигнал 16 (продолжить сражение), Блай был единственным капитаном, который мог видеть конфликт двух сигналов.
1144	Гнездо кулика-воробья представляет собой ямку с примятой прошлогодней травой, нередко под кустиком, иногда на сухом песчанистом участке.
1145	Сразу же взяли гидрологическую станцию: температура воды на глубине 300 м — + 0,62 °C; 500 — + 0,42 °C; 1000 — −0,17 °C.
1146	В 2008 году после вылета «Нюрнберга» из Бундеслиги Галасек вернулся на родину и подписал контракт с «Баником», в котором начинал карьеру.
1147	Прикрыв отступление Контаде, де Бролье в тот же день переправился на другой берег Везера, оставив в Миндене гарнизон в 300 солдат, капитулировавший уже утром следующего дня.
1148	Кроме основного конфликта — двигателя сюжетного действия — в произведении могут быть разнообразные частные конфликты, возникающие во взаимоотношениях персонажей.
1149	Изяслав Мстиславич в Новгородской четвёртой, Софийской первой (ПСРЛ, т. IV, стр. 214; т. VI, вып.
1150	Все три брата с раннего детства очень любили играть в лесах, окружавших их родительский дом.
1151	23 августа 1945 неожиданно для руководства компартии заявил, что болгарское правительство согласно на отсрочку парламентских выборов, на чём настаивала оппозиция.
1152	Чтобы подчеркнуть всю серьезность происходящего, надо заметить, что связь Гарднера с Джеки распалась.
1153	В этом смысле выражение «вошёл в анналы» синонимично выражению «вошёл в историю».
1154	Анатолий Солоницын дебютировал в кино на Свердловской телестудии в первой картине Глеба Панфилова "Дело Курта Клаузевица" в 1963 году.
1155	В городе расположен Центральный научно-исследовательский, экспериментальный и проектный институт по сельскому строительству (ЦНИИЭПсельстрой), ещё несколько научно-исследовательских институтов.
1156	Факты * Премьера эпизода состоялась 1 апреля 2009 года; к серии был выложен тизер.
1157	« Рождение Венеры », 1865, Музей Орсе Биография Кабанель родился в 1823 году в Монпелье на юге Франции.
1158	Осенью 1907 года был приглашен С. Брыкиным в Киевскую оперу в качестве учителя сцены.
1159	Перед трансформацией маленькие ведьмы, собираются в башню, и после того, как последняя займёт место на вершине башни они образуют одну-единую ведьму.
1160	На стандартное устройство вывода fuser направляет только идентификаторы процессов (PIDs), всё остальное направляется на стандартное устройство вывода ошибок.
1161	Административно-правовой (императивный) метод регулирования основан на отношениях власти и подчинения сторон, их неравенстве и односторонности волеизъявления.
1162	Только в эпоху Возрождения заново становится известен Квинтилиан, чьё творчество было утрачено в Средние века.
1163	Не была ли здесь допущена со стороны Советского Правительства ошибка?
1164	Пол говорит, что Алекс собрал за годы грандиозную коллекцию.
1165	В результате модернизации дульная скорость снаряда возросла с 760 до 870 м/с.
1166	1-битную ИКМ можно рассматривать в терминах ШИМ как серию импульсов частотой 1/T и шириной 0 либо T. Добиться усреднения за менее короткий промежуток времени позволяет имеющаяся передискретизация.
1167	В 2000 г. получила статус средней общеобразовательной школы.
1168	Ругова становится одним из создателей первой некоммунистической партии в Косово — умеренной Демократической лиги Косова.
1169	Заключённый вслед за этим Мангалурский договор предусматривал обмен захваченными территориями и пленными.
1170	Главное здание, которое и сейчас является административным центром университета, построено в 1770 году.
1171	Во время административной реформы Екатерины II в составе Орловского наместничества был образован Дешкинский уезд, центром которого был поставлен город Дешкино, образованный из одноимённого села.
1172	Недостаток землемерных кадров и государственная важность межевания послужили главной причиной образования Константиновской землемерной школы.
1173	Акмеисты провозглашали материальность, предметность тематики и образов, точность слова (с позиций «искусства ради искусства»).
1174	С I века до н. э., когда в Риме появились предпосылки для перехода от республиканской формы правления к единовластию, лица, завладевшие верховной властью, стали обосновывать свои права на власть происхождением от древних царей и героев.
1175	Но уже в западных областях рута выносит зиму и держится 2—3 года.
1176	Отряд состоял из 45 человек и представлял собой разведывательный взвод.
1177	М., 1975. № 7. * Беседа о таинстве Покаяния // Журнал Московской Патриархии.
1178	Тогда гласный думы Романихин согласился за 100 тыс. рублей пропустить трамвай через свою усадьбу.
1179	Национальная мечеть Абуджа Национальная мечеть Абуджа - также известная как Нигерийская Национальная Мечеть, является национальной мечетью Нигерии, страны с преимущественным мусульманским населением (см.
1180	Основной перевал находится на высоте 1030 м.
1181	Только Сайкс продолжает служить в морской пехоте.
1182	Чарторыйский занимал должность попечителя на протяжении двадцати лет (по 1823 год), совмещая её с постами товарища министра иностранных дел ( 1802 — 1804 ) и министра иностранных дел ( 1802 — 1807 ).
1183	Цвета герба и меандр повторяются в флаге Старобешевского района Донецкой области.
1184	Чон Ду Хван был приговорён к смертной казни, затем приговор был смягчён в сторону пожизненного заключения.
1185	Ландрат, задуманный Петром, как выборный представитель губернского дворянства и советник по управлению при губернаторе таковым так и не стал, а превратился в чиновника особых поручений Сената и того же губернатора.
1186	Посол СССР в Эквадоре с сентября 1986 года по ноябрь 1991 год. Заместитель начальника 2-го Латино-американского отдела МИД СССР (1982-1986).
1187	Образование На конец 2005 года в муниципии Кишинёв работает 146 детских дошкольных учебных заведений, которые посещает более 25 тысяч детей.
1188	В конце XIX в. вокруг Анинского дацана проживало несколько десятков тысяч человек.
1189	Если же концы волокна не выпуклы, лазерный свет будет отклоняться, и потому стабильная оптическая ловушка может быть создана только с помощью двух концов волокон по обе стороны от оптической ловушки, и балансирующих градиентных сил и давлений света.
1190	Тем не менее, летом на берегу озера всегда многолюдно, отдыхающие даже купаются, несмотря на то, что вода в озере каждый год признаётся санэпиднадзором непригодной для купания.
1191	К 27 декабря 1894 года плакат был готов.
1192	Однако позже этот отряд был отозван.
1193	17 февраля 1943 года дивизия была переправлена под Орел.
1194	Учился в гимназии в Мариямполе ( 1890 — 1897 ); с 1895 участвовал в национальном движении, распространял запрещённую литовскую печать.
1195	Он тестировал болид Формулы-3 зимой на трассе Крофт и Пэмбри за Manor Motorsport, Alan Docking Racingи Fortec.
1196	Активное участие в создании и становлении кафедры сыграл доцент Ярослав Константинович Любимцев, бывший в то время деканом факультета.
1197	При этом некоторые залы палаццо даже более значительны с художественной точки зрения, чем представленные в нём картины.
1198	О нереализованном потенциале команды свидетельствует выступление на неофициальном турнире по эрудит-квартету, который проходил там же.
1199	Она объединяет более 80 субъектов.
1200	Часть камня была продана, статуи Будды обезглавлены.
1201	На языке суахили имя "Кову" означает "шрам".
1202	Помимо этого он поддерживал близкие отношения с Юнгом, Фурье, Пуассоном, Бесселем, Мальтусом.
1203	В 1911 – 1912 годах участвовал в организации и проведении первого Всероссийского съезда художников.
1204	В 1897 году в Белогузово всего было 75 дворов.
1205	Последняя версия драйвера под Windows 9x — Catalyst 6.2 от 9 февраля 2005 года.
1206	В 1763- 64 гг. - геодезист в Комиссии подполковника А.И. Свечина, в 1774 – премьер-майор, находился в действующей армии за границей, помещик Чебоксар (с.
1207	Ведь до сих пор в России встречаются люди, публикующие статьи о якобы неоценённом современниками положительном вкладе Лысенко в науку, с напыщенным видом разглагольствующие на эту тему с экранов телевизора.
1208	Для электропоездов используются одна боковая платформа (на которую обычно прибывают электропоезда из Москвы ) и одна островная.
1209	Источники и примечания * Оригинальные рекламные брошюры Chevrolet и руководства по эксплуатации.
1210	При появлении признаков тендинита, псевдомембранозного колита левофлоксацин немедленно отменяют.
1211	Илья Калинников отказывается от идеи записи нового альбома.
1212	Джон Кенрик ( ; 1788 — 1877 ) — английский историк.
1213	Координаты: 53° 35' 28" с.ш. 158° 46' 11" в.д., высота 1205 м. над уровнем моря.
1214	Население составляет 1208 человек на 2001 год. Занимает площадь 54,91 км².
1215	1 мая 1919 года пр-ва РСФСР и УССР направили пр-ву Румынии ноту, ультимативно потребовав выводв из Бессарабии румынских войск.
1216	С началом Второй мировой войны был в июне 1940 и июне 1942 направлен на принудительные работы.
1217	Научно-художественный журнал «Ежемесячные сочинения к пользе и увеселению служащие».
1218	В послевоенные годы во Франции возникло движение против использования кино в коммерческих целях.
1219	М., 1970. * Дмитриев В. А. Состав персидской армии IV в.
1220	Распространены по всей России.
1221	В сериале « Вавилонская башня » она играет лесбиянку Лейлу Сампайу, что вызвало некоторый шок у рекламодателей, испугавшихся бойкота части консервативно настроенных граждан.
1222	Также горные условия требовали от самолета хорошей высотности, большой дальности и хорошей маневренности.
1223	Описание Кочари, состоящий из медленных и быстрых частей, имеет три варианта.
1224	До конца верен музыке остался только Джефф Кресге, который переехал в Нью-Джерси и начал играть в группе Blanks 77. Всем казалось, что у затеи под названием A.F.I. нет будущего.
1225	Заговорщики были арестованы и здесь же (в Регенсбурге) над ними был проведён суд.
1226	В Х веке афар обращены в ислам арабами-торговцами из Аравии, до сих пор являются ревностными мусульманами-суннитами.
1227	Самолёт разбился после выработки топлива из-за потери ориентировки.
1228	В 1933 году окончил аспирантуру Института зоологии АН СССР.
1229	Людей, проживающих на острове Гернси, называют на местном языке «ânes à pid dé ch’fa».
1230	Название Как большинство кладбищенских церквей, её называли также Всесвятской, а по главному престолу — Петропавловской.
1231	Клуб был основан в 1961 году.
1232	Бывшая Большая Даниловская (в честь города Данилова Ярославской области).
1233	20 000. * "Истина и танки войны", 2002 (посвящена 200-летнему юбилею МВД РФ.
1234	Фиксированная ставка (8,65% в данном примере) называется ставкой свопа.
1235	В Мой мир@mail.ru зарегистрировался 25-миллионный пользователь OpenMarket.ru Проект первым из всех социальных сетей Рунета достиг такого показателя.
1236	Тогда группа носила имя Pagan Angel ( ).
1237	В 1998 — 2002 гг. — аспирант по курсу заочного обучения по специальности «Марксистская теория и идейно-политическое воспитание» Института гуманитарных и социальных наук Университета Цинхуа.
1238	Следовательно, в составе ЛНФ на момент учреждения было около 5 тысяч человек.
1239	Под влиянием этого события Богдан Дедицкий стал сторонником идей единства русского народа и написал брошюру «В один час научиться малорусину по-великорусски» (Львов, 1866 ).
1240	После Французской революции в зале капитулярия еще длительное время был склад и конюшня, в результате чего он оказался в очень плачевном состоянии и был приведён в порядок только в XX веке.
1241	В действительности предшественники Томаса Дерби также пользовались этим титулом наряду с титулом «Король Мэна», однако официально именовались королями, и лишь Томас Дерби начал использовать звание «Лорд Мэна» на постоянной основе.
1242	Название профессии «производственный инженер» может вводить в заблуждение.
1243	Биография * Родился года в селе Нема (Введенское) Нолинского уезда Вятской губернии в семье священника.
1244	В первый же день ребятам удаётся познакомиться с самыми красивыми студентками и тем самым навлечь на себя гнев лидера студенческого братства.
1245	Хранится в университете Оверни.
1246	По легендам, его называли Чжан Лата (Чжан неопрятный) из-за небрежности в одежде.
1247	Примерно в то же время аланы установили контроль и над Центральным Кавказом, через который проходил кратчайший путь в Закавказье.
1248	Для матаха закалывают быка, барана или домашнюю птицу (что и воспринимается как жертвоприношение).
1249	Венизелос получил пост в новом правительстве Александроса Дзаймиса.
1250	Никаких аннексий, ни открытых, ни срытых, никаких насильственных экономических присоединений, которые вследствие неизбежно связанного с ними политического бесправия носят еще более невыносимый характер».
1251	Хвост примерно на 1/3 длины выступает из межбедренной перепонки.
1252	Немецким адмиралам хотелось получить нечто, с чем вероятный противник будет вынужден считаться всерьёз.
1253	В штате агентства приблизительно 500 человек, оно децентрализует свои научные оценки лекарственных препаратов через сеть, включающую около 3500 экспертов по всему ЕС.
1254	Обладает самым быстрым Сонидо в Эспаде, благодаря чему, он, тщательно расчитав свои шаги, может создавать до пяти подобий себя.
1255	В июле 2009 года появилась форма «государственной компании», практически идентичная государственной корпорации ( Росавтодор ).
1256	Однако для всех этих мыслей мысль «я» является источником и пищей.
1257	В эти годы он стал настоящим интернационалистом, бесстрашным борцом против царизма.
1258	В итоге норвежцам удалось одержать ряд побед на норвежско-шведской границе.
1259	Коллекции Помосский идол Сразу же после открытия музей стал получить многочисленные предметы и артефакты с раскопок на острове, которые велись в основном под руководством британских экспедиций.
1260	Во второй, «английский», период занимался главным образом популяризацией социологии познания, развивал её идеи в сфере теории культуры, культурной и образовательной политики.
1261	Назван в честь исторической провинции Кавати (часть территории современной префектуры Осака ).
1262	Затем, 10 июня 1967 года, по решению временного миротворческого комитета, принявшего власть на острове, силы Ангильи в количестве 19 человек вторглись на Сент-Китс и атаковали полицейский участок и лагерь сил обороны.
1263	В числе уничтоженной шпрембергской группировки находилась и дивизия сопровождения фюрера.
1264	Спонсором и владельцем команды стала группа компаний «Радиан».
1265	Шаны не являются основным населением этого города.
1266	Это крайне негативно сказывается на размерах и качестве трудовых ресурсов, структуре занятости, увеличивает социальную нагрузку пенсионных расходов на бюджет района.
1267	Вооружение было плохое, корабли частью никуда не годные; порох оказывался нередко подмоченным, пушки не стреляли, начальство было не распорядительное, и война окончилась полным поражением Испании.
1268	Хун Кампоу, более известный как Са́ммо Хунг Кам-Бо или просто Са́ммо Хун; род. 7 января 1952, Гонконг) — знаменитый гонконгский кинорежиссёр, актёр, постановщик боевых сцен.
1269	УФСБ по Дагестану возбудило уголовное дело по ст. 277 УК РФ ("посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля").
1270	;Часть 2: С середины XXII века до середины XXIV века.
1271	Войска королей Гвинеда и Дехейбарта вторглись в Кередигион и разгромили норманнские войска в битве при Криг-Маур возле Кардигана.
1272	Она была также опубликована на английском и переведена на русский.
1273	Кратчайшая история времени.
1274	На прикаспийском побережье РФ в районе Дербента также наблюдаются полусухие субтропики.
1275	После скромного успеха тура группа распалась.
1276	Население составляет 3133 человека (на 31 декабря 2006 года).
1277	В поддержку альбома Ария провела тур с участием Удо Диркшнайдера в качестве гостя.
1278	Король Карл I был взят в плен в поместье Холденби-хауз.
1279	Теперь собственно шлем устанавливался не на плечи, а на стальной воротник, а лицо защищалось подвижным забралом.
1280	Рядом расположен полуостров, выдающийся в озеро и ограниченный с напольной стороны плоским рвом, не имеющим оборонительного значения (ширина 3-4 м, глубина 1 м).
1281	У Марка Алданова в "Заговоре": "Мне коньяку дайте с зельцвасером, -- неприятно щурясь, произнес Штааль и взял в левую руку букет с проступавшей на бумаге влагой".
1282	Оказалось, что полицейским очень удобно ориентироваться на мосту, при помощи смутов легко можно указывать на точное место происшествия на мосту.
1283	В 1724 году появились инструкции городовым магистратам, которые предполагалось устроить по образцу петербургского главного магистрата.
1284	Население составляет 5679 человек, плотность населения составляет 1196 чел./км².
1285	Почти напротив этой комнаты — дверь в вокальный класс.
1286	И хотя нет официально подтвержденных данных на этот счет, предположительно эта порода была выведена в 1880 году.
1287	Со временем они должны были выкупить доверенную им землю в соответствии с порученной ими квотой.
1288	Большинство министров из правительства Црвенковского остались на своих постах.
1289	Карбонатитовые месторождения связаны только с платформенным этапом геологического развития и ассоциированы с комплексами ультраосновных щелочных пород.
1290	ЕврАзЭС начинался в 1992 с Таможенного союза, образованного для снижения таможенных барьеров.
1291	С 1963 года Транскей имел внутреннее самоуправление и 26 октября 1976 в качестве первого бантустана ему была формально предоставлена полная независимость.
1292	Однако несмотря на то, что эти два жанра часто фигурируют в одном ряду, между ними есть существенная разница.
1293	Перед началом лечения необходима санация очагов хронической инфекции и коррекция возможных нарушений электролитного баланса.
1294	По умолчанию размер профиля Work 256М Home 512. В архиве MagOS/profiles.7z есть несколько вариантов профилей, Пользователь может выбрать подходящий или создать его самостоятельно.
1295	В самом начале приключений она часто использует мощный «Микроминиатюрный суперкомпьютер » Название показано во 2-м томе манги и произносится Луной в 9 серии.
1296	Прогорклый, окисленный, мыльный и другие привкусы и посторонние запахи молока вызываются липолизом и окислением жира.
1297	Памятник кардиохирургу Александру Николаевичу Бакулеву * Бакулев, Александр Николаевич (1890—1967) — кардиохирург, академик АН СССР, Президент АМН СССР; 6 уч. 35 ряд.
1298	Такси доступны круглосуточно, стоянка расположена в терминале прибытия пассажиров.
1299	Для облегчения таких симптомов врач может назначить противозудные, антигистаминные и кортикостероидные препараты.
1300	В дипломной работе 1947 года им был построен первый пример совершенной, но не предельной квадратичной формы (с 6 переменными), и тем самым была подтверждена гипотеза Вороного о существовании таких форм.
1301	Одно время Кинси хотел стать пианистом, но решил вместо этого сосредоточиться на научных изысканиях.
1302	Матильда в сопровождении своей матери едет в Брюссель, чтобы вернуть Поля; им это почти удается, но Верлен бросает их на пограничной станции и вместе с Рембо, который тайком едет в том же поезде, возвращается в Брюссель.
1303	Последний имел горизонтальное перемещение клина и полуавтоматику скалочного типа, которая была простой по конструкции, но имела существенный недостаток — большое ударное действие на детали затвора.
1304	Принцип действия Оптическая система предназначена для пространственного преобразования поля излучения до оптической системы (в «пространстве предметов») в поле после оптической системы (в «пространстве изображений»).
1305	Из него было принято сформировать ландвер, представлявший собой правильно организованную народную милицию, оснащаемую по остаточному принципу.
1306	До этого никаких правил не существовало, сделки совершались бессистемно в любом случайном месте.
1307	Семейное положение * Жена: Костина (девичья фамилия -Семенова) Тамара Михайловна.1926 г.р. Работала старшим преподавателем высшей математики в Академии Труда.
1308	Другие работы (см.
1309	Однажды Арту попадает в руки книжка некоего доктора Эллингтона из серии «Помоги себе сам».
1310	Единственное издание книги при жизни автора было осуществлено издательством А. Я. Головина в 1921 году с его же иллюстрациями.
1311	B-Gyaru Копируют стиль афроамериканских исполнителей R&B : глубокий загар и мелкие африканские косички.
1312	На Марсе можно различить сезонные изменения полярных шапок, окраски поверхности и проявление активности пылевых бурь, а так же редкие облака.
1313	Однако с начала сентября 1895 года Дин потерял своё место в составе команды и по окончании сезона ушёл из клуба.
1314	Лауреат Сталинской премии второй степени (1949).
1315	Здесь он занимал должность помощника старшего адъютанта окружного штаба, но служил недолго, так как в конце 1860-х гг. был переведён в Санкт-Петербург и назначен помощником заведующего азиатской частью Главного штаба.
1316	И это, казалось бы, должно отрицательно сказаться на состоянии дел Шарля Пате.
1317	Элшнер дал другое объяснение появлению пресной воды в озере Тераины.
1318	В 1937 — 1938 гг. исполнял обязанности директора института Моє Придніпров'я: Календар пам'ятних дат області на 2000 рік.
1319	В самом конце 80 -х в карьере Эроса наступило затишье.
1320	В тот же день миссия китайских наблюдателей издала отчет, в котором назвала выборы «прозрачными и справедливыми, без нарушений».
1321	В августе 2004 года Джейкоб заключил контракт с клубом французской Лиги 2 « Шатору ».
1322	Наибольшее распространение в мире получил золотой монометаллизм.
1323	Переводы Полный перевод сделал на английский и немецкий языки сделал Ричард Берчингер ( ), снабдив перевод комментариями по внутренней алхимии.
1324	Для того, чтобы проиллюстрировать это, достаточно привести два аргументированных отзыва из авторитетного Путеводителя по компакт дискам издательства Penguin Books (Penguin Guide to Compact Discs).
1325	В остальном же, Наклз может использовать здесь свою специальную атаку из S&K (у Соника и Тейлза в Sonic 2 особых возможностей не было).
1326	Мать Эми и Эшли Джоргенс.
1327	Впервые (совместно с сотрудниками) выделил в кристаллическом.
1328	Получаемое полотно бумаги наматывается на рулоны на накате, представляющем собой принудительно вращаемый цилиндр, к которому прижимается валик с наматываемой на него бумагой.
1329	Численность населения — 17857 жителей (2007).
1330	Эстонский язык больше повлиял на юго-западные диалекты.
1331	Разработал метод неинвазивного измерения артериального давления.
1332	Основные требования к содержанию договора страхования Основные требования к договору страхования состоят в следующем.
1333	В других сериях Картман также иногда манипулирует Баттерсом, притворяясь его другом: например, в сериях 808 и 1009. В серии « Угроза самодовольства!
1334	Плотность населения (2009) 2587 чел. на кв. км.
1335	Изображений Дьайык не делали и жертв ей не приносили.
1336	Особенно ОФБУ представляют интерес для тех, кто хочет инвестировать в зарубежные ценные бумаги, драгоценные металлы или производные инструменты.
1337	Все дорожки должны быть одинаковой ширины.
1338	Большая часть района относится к лесостепи, лишь самая северная окраина находится в лесной зоне.
1339	В июле 2005 года был назначен настоятелем Воскресенской церкви города Витебска ( Республика Беларусь ).
1340	Конкурсная песня «Love» была записана на трех языках: литовском, английском и русском.
1341	Данных от немецкой стороны о своих потерях пока не опубликовано.
1342	Прописное Ð встречается в контекстах, требующих всех прописных, например, на картах: SUÐUROY 'Сури' (дословно «Южный остров)».
1343	Его работа «Положение и нужды Галицкой Руси» (1903) была конфискована австрийскими властями, так как была направлена против чужеземного господства в Галиции, приведшего край к нищете и отсталости.
1344	Скапливаются обычно при слиянии рек и притоков, т.е. на кормных местах, а также в устьях каналов, на участках со слабым течением, близ деревень и переправ.
1345	В начале 1890-х годов в родном городе Ельце начинается творческая деятельность художника как мастера-портретиста.
1346	Египетские росписи включали симпатичные портреты молодых девушек, которые были дочерьми знати.
1347	Много — не мало!
1348	В начале XX века Левашово было дачной местностью.
1349	В течение 18 месяцев они курсировали возле берегом Южной Америки, совершая набеги на прибрежные города и захватывая испанские суда.
1350	Соответственно этому помимо диаграмм, описывающих распространение и взаимодействие материальных и калибровочных полей, приходится рассматривать диаграммы, в которых фигурируют «духовые» поля.
1351	Сложение новой общерусской архитектуры этим не ограничилось.
1352	Подобная иерархия ключей TKIP заменяет один ключ WEP (статический) на 500 миллиардов возможных ключей, которые будут использованы для шифрования данного пакета данных.
1353	Зимой 1917-18 некоторые из этих частей принимали участие в боях против большевистских войск на Левобережной Украине и во время обороны Киева.
1354	Диктатор (№ 70) Гней Домиций Кальвин Максим.
1355	За организацию теракта был осуждён 32-летний житель Еревана Степан Затикян и двое его сообщников.
1356	Где-то откопали детсадовскую группу и воспитательницу.
1357	Назван в 1788 году лейтенантом Филиппом Гидли Кингом в честь британского политика, Эвана Непина.
1358	Деятели культуры считали за счастье с ним сфотографироваться.
1359	В 1830 г. ему было поручено составить проект реконструкции Свеаборгской крепости, заболел по дороге холерой и умер.
1360	Иногда расширяется к концу (повышение линии обуха), для смещения центра тяжести, образуя своеобразную «пятку».
1361	История Дебют разработан в XIX столетии шахматистами Вены во главе с мастером Гампе.
1362	Доктор Рейнолдс и Блу совсем не похожи, преуспевающий, самоуверенный медик и мальчишка из неблагополучного района, но у каждого из них есть боль которая сближает их.
1363	Основные направления деятельности: выработка электроэнергии и отпуск тепла с коллектора.
1364	Город получил название Вилль-Мари ( ) во славу Девы Марии.
1365	Разработал концепцию реликтовых растений Приволжской возвышенности, а также методику составления карт восстановленного (существовавшего до начала земледелия) растительного покрова.
1366	В 1800 успешно воевал против Австрии, отличился в сражении при Гогенлиндене.
1367	В отличие от большинства других классиков итальянского Ренессанса писал в жёсткой и резкой манере.
1368	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 12.707.443,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
1369	В начале Третьей Эпохи Гондор построил в ущелье две башни, названные Клыками Мордора.
1370	Таким образом ЛиАЗ-5293 представляет собой лишь промежуточную «бюджетную» модель на пути освоения ЛиАЗом современной полностью низкопольной модели.
1371	То есть, совокупность запутанных между собой кубитов может интерпретироваться как заполненный квантовый регистр.
1372	Она считает что убийство совершил неверный муж сестры.
1373	Практически все пытались воодушевить себя легендами о комиссаре Яррике и тем, как тот заставил орков заплатить за каждый дюйм земли непомерную цену.
1374	История славянского книгопечатания XV — начала XVII века.
1375	Рядом с деревней Власьево работает детский оздоровительный центр «Власьево», который размещён в лесной зоне на берегу реки Осетр на территории около 7 гектар.
1376	Впрочем, в 1978—1979 годах деятельность «Антареса» сошла на нет.
1377	В итоге, амстердамцы в гостях одержали победу.
1378	Композиторское творчество Бермана в значительной степени является прямым продолжением исполнительского.
1379	Но при лейкозах костный мозг поражается первично, а при лимфомах — вторично в результате метастазирования.
1380	Но их ловят, напарник погибает, а сам Знахарь попадает в дом начальника тюрьмы и его приковывают цепью.
1381	Она начала репетировать спектакль «Иванов», но потом её отстранили.
1382	Сторонники проведения праздника Празднование Маулида сильно распространено как в арабских странах, так и на постсоветском пространстве.
1383	C 1900 года работал фотографом в журнале « Огонёк ».
1384	1976—1985 годы Передний номер оставался таким же, как в период 1927—1976 годов.
1385	С 1906 «каждый из нас имел свой стол, свою пьесу, свою постановку», — ибо, поясняет Станиславский, каждый «хотел и мог идти только по своей самостоятельной линии, оставаясь при этом верным общему, основному принципу театра».
1386	Однако Тэлбота раздражают радостные песни жителей города.
1387	Название Встречаются варианты написания названия Тоть-Ер, Тотьер, Тотъер.
1388	Самки ястреба-перепелятника почти вдвое крупнее самцов.
1389	Клуб второй раз сумел стартовать в Кубке УЕФА выступив куда лучше чем в прошлый раз.
1390	История Известен с XVI века как село Новая Покровка (Бобровское) на левом берегу Дона.
1391	Те же раны и тем же оружием были нанесены двенадцать лет назад Людовику Орлеанскому.
1392	Пользователь может включить автоматическую проверку страниц на «фишинг», но по умолчанию эта опция неактивна.
1393	Возможность использовать максимальный, четвертый уровень яркости экрана при работе от батареи.
1394	Изначально кожаные сапоги до колен были составной частью военной формы, а резиновые сапоги использовались, главным образом, охотниками, рыбаками, фермерами для защиты ног от воды и грязи.
1395	Таким образом, в виде идеала, в виде постулата и императива ими был сформулирован принцип буржуазного права, идеального буржуазного общества.
1396	В 1945 г. впервые избирается в парламент.
1397	Черви не могут двигаться.
1398	Прежде всего это его верная подруга Аннет, которая вдохновляет его на первый шаг на пути к его новой жизни.
1399	Калмыцкий фольклор В духовной культуре калмыков большую роль играл фольклор, особенно героический эпос « Джангар », исполняемый сказителями-джангарчи.
1400	В феврале выходит ещё одна её значимая песня «爱人», которая впоследствии снова получает одну из наивысших наград Японии, и которая заставляет всех забыть о происшедшем с ней до этого неприятном инциденте.
1401	Фольклор Фольклор тутси включает в себя пословицы, сказки, мифы, загадки и песни.
1402	Власть против бизнеса Кроме того, связанные с силовиками бизнесмены активно использовали так называемое «рейдерство» (недружественные слияния и поглощения).
1403	На рисунке в качестве примера показана таблица истинности для булевой функции трёх переменных и соответствующий ей куб. Как видно из рисунка, для трёхмерного случая возможны более сложные конфигурации термов.
1404	В 1964 году поступает в ТЮМ (Театр Юных Москвичей), где играет до 1969 года.
1405	Реальный ветер почти всегда отклоняется от геострофического за счёт действия других сил ( трение о поверхность Земли, центробежная сила ).
1406	Особое место занимают экспедиции к пику Муйский гигант (3068 м).
1407	Основным отличием от K6 было наличие нового набора SIMD инструкций для вычислений с плавающей точкой 3DNow!
1408	Сам Череменецкий монастырь занимает прекрасное место на одном из высоких островков Череменецкого озера.
1409	Был одним из руководителей Русского студенческого христианского движения (РСХД).
1410	Судовождение вплоть до начала XVIII века было эмпирической наукой, основанной на практическом опыте.
1411	Те сайты, по которым происходит больше кликов при определенном запросе, и сайты с накрученными позициями, которые не пользуются при этом популярностью у пользователей, очень легко теряют свою ценность для поисковика.
1412	На Паранапанеме сооружены два крупных водохранилища, выше и ниже Ориньюса.
1413	Преснов А.И. и др. Пожарные автомобили: Учебник водителя пожарного автомобиля.
1414	Тогда же, в 1781 году, последовала реорганизация местного горнозаводского управления: вместо канцелярии в округах была создана Горная экспедиция при казенных палатах.
1415	М., 1989. * Милянюк А. О. ** Ратные традиции Китая в контексте учения о «вскармливании жизни» (яншэнсюэ) // Вестник МГУ.
1416	Восточные христианские церкви *Сирийская католическая церковь *Статистика церкви на сайте gcatholic.com *Сайт Епархии Девы Избавительницы в Ньюарке (США)
1417	В 1919 году там же был заново открыт «Уголок имени Дурова», однако научная работа больше не велась (см.
1418	В пищу обыкновенная миксина не употребляется, зато наносит значительный вред рыболовству, поедая рыбу, попавшую в сети.
1419	В первые десятилетия XV века восторг перед гуманистической ученостью станет привычной чертой общественного быта.
1420	В конце Мэйбл и Ник укладывают детей спать, вместе убирают со стола и тоже ложатся спать.
1421	В отеле " Ритц " ему стало совсем плохо, и его отправили на обследование в Американский госпиталь.
1422	Директору же (Северусу Снеггу) приходится бежать из Хогвартса по приказу лорда Волан-де-Морта, а Минерва организует оборону замка от Волан-де-Морта.
1423	Но, хотя парфянам удавалось временами наносить поражения римлянам (при Артабане V ( 216 — 226 ) римляне окончательно лишились Армении и части Месопотамии ), процесс политического распада государства остановить было невозможно.
1424	В 1830 году были введены в обращение медные монеты достоинством в 1, 3 и 5 чентезимо.
1425	Феликс Бракемон впервые принял участие в Парижском салоне в 1852  г., и представленный им портрет привлёк всеобщее внимание.
1426	В программе — выступления музыкальных коллективов, ярмарка.
1427	В 1913 учение было рассмотрено комиссией преподавателей Богословской школы Вселенского Патриархата на Халки во главе с митрополитом Селевкии Германом.
1428	GRASS ( — система для обработки географической информации.
1429	Пётр хотел, чтобы духовный чин сделался органом религиозно-нравственного влияния на народ, находящимся в полном распоряжении государства.
1430	К тому времени в одном только Берлине кинопроизводством занималось свыше 230 кинокомпаний; построенные кинопавильоны в Бабельсберге позволяли осуществлять всё более масштабные постановки.
1431	Постепенно отступая под непрерывными атаками 2 корпусов Великой Армии, Багратион (под которым была убита лошадь) отошёл к укреплённой позиции под Гейльсбергом, где сильный огонь русской артиллерии заставил врага прекратить атаки.
1432	В тот раз Карроссэа влюбился в неё с первого взгляда и поклялся её защищать, поэтому когда Маргарет вмешалась в дуэль между отцом и Понедельником, закрыл её от шальной пули собственным телом и умер.
1433	При этом его температура уменьшается до температуры холодильника.
1434	Русское освоение региона началось с XI века ильменскими славянами и кривичами — родственным славянским племенем.
1435	Некоторые языки также допускают специальный блок ( else ), который выполняется, если ни одного исключения не было сгенерировано в соответствующей области действия.
1436	Мы многого еще не понимаем, многое для нас не изучено, а еще большее – навсегда останется за гранью понимания.
1437	Говорится, что он пытался быть учителем и ловцом людей, равным каждому проповедником.
1438	Собственно говоря, мелодрама сродни сказке для взрослых, в которой обычный человек попадает в неправдоподобные обстоятельства и становится их игрушкой.
1439	В то время люди отлавливали птиц и отвозили их на остров Резольюшен.
1440	Местные избранные населением панчаяты (советы) выбирали представителей в районные панчаяты, а те — в Национальный Панчаят.
1441	Но вскоре Мубараков отказался от своих показаний, а двое других свидетелей - братья Николаевы, которые видели Ситнова и Гребенникова, были убиты.
1442	Затем был переведен в Московский военный округ.
1443	Героев фильма или телесериала заставляют произносить слоганы рекламируемого товара, товар или бренд показывается крупным планом.
1444	Министр иностранных дел и торговли Южной Кореи с января 2004 года по ноябрь 2006-го.
1445	Elected, video 1972 «Мы пришли, чтобы высмеять три вещи: секс, смерть и деньги», — позже говорил Купер.
1446	За почти 50 лет на сцене Лили Иванова записала более 500 песен в 35 альбомах, многие из которых стали Золотыми граммпластинками в Европе.
1447	У самой столицы их схватили казаки и чуть было не расстреляли, как дезертиров.
1448	Домино всячески мешает карьере Мэнни, но со стороны их отношения выглядят вполне нейтрально — они даже подшучивают друг над другом.
1449	История Название Сенбернар (  — собака святого Бернара) — произошло от монастыря святого Бернара в Швейцарских Альпах.
1450	Занимает долины и склоны гор Внутреннего Тянь-Шаня и является самым крупным регионом в стране.
1451	В ручьёвском творчестве тесно переплелись традиции Маяковского и Есенина — неслучайно именно этих двоих он называл своими любимыми поэтами.
1452	В своих мемуарах Берлиоз в мельчайших деталях описывает то разочарование, которое он испытал из-за отсутствия должного интереса со стороны театрального руководства.
1453	Секретарь римского папы Проспер записал в своей хронике, что папа Лев в сопровождении знатных римлян Авиена и Тригетия встретился с вождем гуннов и уговорил его уйти из Италии.
1454	Когда Марк проводит ночь у Моники, тем не менее, он обнаруживает гениталии Роба в рефрижераторе, и это открытие, вкупе с желанием Моники фотографировать Марка в позах трупа, заставляет его пересмотреть их отношения.
1455	После войны дорога не восстанавливалась, однако здание бывшего вокзала и даже рельсы на главной площади посёлка сохранялись по крайней мере до 2008 года.
1456	Это и другие обстоятельства привели к конфликту с Белыми войсками полковника Каппеля которые тоже отходили вдоль железной дороги в условиях 50-ти градусного мороза.
1457	16 января 1926 года — незабываемая для него дата: прибыл «на брега Невы».
1458	Здесь русло Абакана разбивается на многочисленные рукава.
1459	Первоначально это имя принадлежало герою комикса-вестерна компании Marvel, однако позже его изменили на Ночной Наездник, а затем на Наездник-Фантом.
1460	При ударе о стену Камень отскакивает в случайном направлении.
1461	Он учится во втором классе старшей школы, в свободное время подрабатывает в кафе, живёт вместе со своей младшей сестрой Аканэ и пока не думает ни о какой женитьбе.
1462	Единицей измерения в каллиграфии считается арабская точка, она, можно сказать, основной рабочий элемент мастера.
1463	По окончании сезона Крек перешёл « Перуджу », в составе которой провёл одни сезон, отыграв 32 матча и забив 2 мяча.
1464	Ближе к концу XX века, в связи с обнаружением преемственности между минийской и более ранней керамикой, стала распространяться точка зрения об автохтонном происхождении данной керамики.
1465	Одни из этих людей говорят, что заповеди эти были истинными, но в наше время потеряли силу, ибо были даны только на время.
1466	Тем не менее претензии на Бургундское наследство выдвинул и французский король.
1467	По результатам чемпионата 1982 года команда заняла второе место в украинской зоне второй лиги под руководством главного тренера Ефима Школьникова.
1468	Благодаря нему он прославился как «лучший альпинист Европы».
1469	Биография Родился 8 августа 1732 года в общине Шпантеков (недалеко от Анклама ) в Померании в семье пастора.
1470	В конце того рокового дня, когда участь французов с подходом прусской армии Блюхера уже была решена, Камбронн построил в каре 2-й батальон своего полка и, будучи окруженным со всех сторон неприятелем, на предложение капитулировать ответил резким отказом.
1471	Как правило, сначала едят блюда из рыбы, а потом сменяют их мясными блюдами, так по обычаю мудрецов Талмуда, не принято есть мясо и рыбу вместе.
1472	M5 — винтовка с продольно-скользящим затвором, масса 13 кг.
1473	Серп и молот на фоне крыльев является символом « Аэрофлота ».
1474	Для мезолита это нехарактерно.
1475	Этот регион сильно отличается от остальной части Королевств, в прошлом единственными знаниями о Кара-Туре было несколько легенд.
1476	События каждого эпизода представляют собой отдельную историю, никак не связанную с другими эпизодами сериала.
1477	Впервые рибозимы типа hammerhead были открыты у вириоидов растений, такие рибозимы катализировали сиквенс-специфичное разрезание фосфо-диэфирных связей в молекулах РНК благодаря специфической третичной структуре.
1478	Первый полет состоялся 2 апреля 2006 г.
1479	Растительноядные виды способствуют распространению семян растений.
1480	История разработки проекта Проект десантных катеров на воздушной подушке проекта 12321 «Джейран» (по классификации НАТО — Aist class) был разработан в ПКБ «Алмаз» в 1964 — 1965  гг., главным конструктором был Л. В. Озимов.
1481	Короткие любовные романы: * Цена успеха, или Женщина в игре без правил; Криминальные детективы.
1482	История появления и распространения В 1922 году во Франции вышла в свет повесть Виктора Маргеритта «La Garçonne» — «Мальчик», которую сегодня назвали бы культовой.
1483	С конца 2000 Ирина Натановна работала начальником управления Комитета физической культуры и спорта Правительства Москвы.
1484	Антипатр кое-как заканчивает войну во Фракии и идёт в Пелопоннес.
1485	Существует также предположение, что эта предрасположенность, возможно, является основной причиной увлечения бегом на дальние расстояния.
1486	Затем стал советником правительства Венгрии.
1487	Эти пластины светлые, снаружи неровно-полосатые, местами с остатками бурой пробки, на внутренней стороне гладкие.
1488	Хорошо, если у кого-то есть дети, а если о таком человеке некому позаботиться, то его жизнь превращается в сплошную муку.
1489	При открытии Императорского училища правоведения он был назначен его инспектором и преподавателем государя наследника (будущего Александра II ).
1490	Начало строительства первой очереди площадью 1,5 млн кв. м намечено на лето 2009 года.
1491	В городе находятся шесть крупных пивоварен, которые снабжают пивом знаменитый на весь мир Октоберфест ( ) — праздник пива, кренделей, жареных курочек и каруселей, ежегодно проводящийся в конце сентября — начале октября на Терезином лугу ( ).
1492	Вооружённые организации сионистов в Палестине, в том числе Хагана, также встали на на сторону союзников.
1493	Давая разрешение на этот брак, император Александр II сказал цесаревичу Александру : «Я дал согласие на брак Евгения, поскольку не вижу никакого реального препятствия.
1494	Причём, чай по-казахски — это крепкий чай со сливками, также, как чай по-английски.
1495	Его мать была дочь графа Финкенштейна; мачеха — урожденная княжна Долгорукова, вдова графа А. А. Бестужева-Рюмина.
1496	Колонна является одним из самых простых и древнейших видов построения.
1497	В исторической литературе высказываются догадки о том, что именно раданитам Европа обязана знакомством с такими восточными изобретениями, как арабские цифры Adler, Elkan.
1498	Около 60 человек признались в этом убийстве (среди них несколько женщин).
1499	Летом 1932 года было завершено строительство карапасной палубы с волнорезом и установлены стены обеденного зала.
1500	Высшая следственная школа МВД СССР (МВД РФ), профессор, начальник кафедры.
1501	Заложники похищались из Северного Кавказа, Ростова, Волгограда, Москвы.
1502	История В XIX веке это была Грани́чная у́лица.
1503	Всё те же двенадцать 356-мм орудий в двухорудийных башнях расположили несколько по-иному, парами, что облегчило управление огнём и позволило более удобно разместить погреба боезапаса.
1504	После находки, Хидэки живёт в обычном режиме, однако чувствует ответственность, старается предостерегать Чии от бед и ошибок, обучать её нужным для жизни и общения вещам.
1505	Когда же принцесса, не подозревая, что молодой человек, так приятный ей — медведь, захотела поцеловать его, он, испугавшись, убежал.
1506	Согласно официальным заявлениям, Reventón разгоняется до 100 км/ч за 3,4 с, максимальная скорость составляет 340 км/ч.
1507	Меч должен был послужить отличным оружием против Сандро и необходимо было собрать его снова.
1508	Иногда Бабай не описывается вообще; в этом случае дети могут вообразить его в наиболее страшной форме.
1509	Древние (также известны как Альтеранцы, Лантийцы и Анкуитас (Anquietas)) — вымышленная человеческая раса в сериале « Звёздные врата ».
1510	К 1939 году фашисты подготовили несколько концентрационных лагерей для содержания миллиона будущих советских военнопленных.
1511	Список произведений по авторам Иоанн Дамаскин А * Николай Агафонов (протоиерей).
1512	В Администрации не исключали, что эта проверка «Росвооружения» и стала причиной отставки Патрушева с должности начальника ГКУ.
1513	Биография Родилась в музыкальной семье, закончила Пресвитерианский колледж для девочек, где и проявился ее музыкальный дар.
1514	За его заслуги в деле изучения края Городская дума постановила учредить в городе Училище имени историка Нижнего Новгорода Храмцовского.
1515	В группе навыки Дубинина как вокалиста редко были востребованы.
1516	Тацинского танкового корпуса (полковник А. С. Бурдейный, 166 танков), проходившего одновременно с контрударом 2 гв.
1517	Источник *Полное содержание всех статей См.
1518	На Конституции 1993 г.
1519	Когда он умер, его сын Юйвэнь Цюбуцинь стал старейшиной.
1520	Увеличение Атаки в 2 раза.
1521	Однако Фрау случайно заключает контракт на крови, пытаясь снять ошейник и, таким образом, становится "хозяином" Тейто.
1522	Сочинения * Виды обобщения в обучении (логико-психологические проблемы построения предметов).
1523	Родился в семье А. П. Чихачёва — директора города Гатчины и дворцового управления.
1524	В этом случае в качестве материала колбы вместо обычного прозрачного кварцевого стекла используется стекло Вуда или дополнительный светофильтр из него.
1525	Рот расположен на брюшной стороне у основания хоботка.
1526	В ходе деноминации происходит обмен старых денежных знаков на новые, имеющие, как правило, меньший номинал.
1527	О смерти их долго говорили в Петербурге.
1528	Семья Её мать Имиладрис королева эльфов, а отец - король эльфов Эвандар.
1529	Основная цель обмена - получение дополнительных предметов для непосредственного удовлетворения собственных потребностей.
1530	Послужил прототипом для строительства итальянских легких крейсеров типа Attilo Regolo, и образцом для проектирования советских эсминцев проекта 48 (1939 года).
1531	Иванов, К. И. Успех кинофильма «Переславль-Залесский» / К. И. Иванов // Победа.
1532	Эти многослойные картины идеального мира оживают благодаря глубоким переливам красочного тумана.
1533	Большая часть населения живёт в городах, занята в промышленности и сфере обслуживания; в сельском хозяйстве преобладают высокотоварные капиталистичные формы.
1534	При нагревании скорость реакции, как правило, возрастает, но это не единственное средство ускорения химических превращений.
1535	Сын Е. Ю. Зарубиной — Пётр Васильевич Зарубин (род.
1536	Поначалу его стихи были повествовательны, позднее они отличались определёнными раздумьями пантеистического, пессимистического характера, но всегда были далеки от всякой революцион­ности.
1537	Территориальные пары с воды отвечают соседним парам или птицам, нарушившим границы территории, «воющим» или «долгим» криком, причём кричать может как один из партнёров, так и оба.
1538	Каждая буква в этом сообщении не менее 80 метров высотой, а длина всего сообщения превышает 600 метров.
1539	Строение Среди современных моллюсков этот класс является одной из наиболее примитивных групп, обладающих архаичными чертами — сохранением обширных целомических полостей, метамерией в строении некоторых систем органов.
1540	Диаграммы Фейнмана широко используются для анализа аналитических свойств амплитуд рассеяния, в частности для исследования их особенностей (сингулярностей).
1541	В начале своего правления боролся с Ислямом I, который, желая вернуть себе престол, всячески интриговал против Сахиба.
1542	На различных стадиях заживления раны характер отделяемого различен.
1543	Энциклопедия была написана после выхода «Бога-Императора Дюны» но до 5-й и 6-й книг, и некоторые статьи в итоге вошли в противоречие с развитием сюжета.
1544	Большая галерея изображений ЮВЦК с толкованием символов приведена в англоязычной версии данной статьи.
1545	Надземную массу используют при консервировании овощей в период от бутонизации до цветения.
1546	Часть названия, «hole», переводится с английского языка на русский как «дыра».
1547	Рас аль Гул, Пугало, Харви Дент под вопросом, появление Джокера в сериале невозможно — принципиальная позиция WB.
1548	М., 2002. С. 53-54) Памятники гиксосского периода В Восточной Дельте, в местах Телль эль-Даба ( Аварис ), Телль эль-Ягудийя и Телль эль-Масхута, сохранились остатки крепости, поселений, храмов и кладбищ.
1549	Благодаря ударной работе задание по созданию самолета для учебного катапультирования было выполнено на месяц раньше срока, предусмотренного тематическим планом.
1550	Жилых домов на улице нет.
1551	Ныне часть улицы Терешковой.
1552	Кроме «Аватара» на вооружение братства состоит огнеметный «Очиститель» и сверхтяжелый «Мститель».
1553	Фильм рассказывает о жизни Сергея и его лучших друзей : Николая Фокина и Славы Костикова.
1554	Открыта 5 ноября 1984 года в составе участка « Площадь Чекистов » — « Тракторный завод » (первой очереди метротрама).
1555	В короткие сроки был проведён большой объём строительных, восстановительных и реставрационных работ; многие из них носили уникальный характер.
1556	Когда-то в этом квартале располагалась «издательская империя» одного из основателей отечественной полиграфии, мецената и истинного русского просветителя Ивана Дмитриевича Сытина, наследниками великого дела которого считают себя нынешние известинцы.
1557	В октябре 2005 года группу покидает Eva Pölzing.
1558	В своей биографии Энн-Маргрет называет Пресли своим «задушевным другом », не раскрывая подробностей их продолжительного романа.
1559	Потолок шахты поддерживали оставленные для этого соляные столбы.
1560	Лимит внешнего государственного долга Белоруссии на конец 2006 года установлен в размере 2 млрд долларов.
1561	После демобилизации устроился работать инкассатором.
1562	Первый аниме-сериал выпустила студия «Otogi», представляющий собой чёрно-белые исторические мультфильмы.
1563	На легкомысленные отношения не хватало времени и желания, так что до сих пор нет человека, который бы вошел в мою жизнь».
1564	Выделяют 3 диалекта чабакано: «кавитеньо», «тернатеньо» и уже вышедший из употребления «эрмитаньо».
1565	Приют был создан для мальчиков - сирот и детей беднейших семей родителей духовного звания и посвящен памяти о коронации Их императорских величеств в 1883 году.
1566	Расходы на организацию экспедиций несли акционеры согласно количеству имеющихся у них акций.
1567	Первые изображения Христа Ветхого Деньми известны не позднее VI века (церковь святой Констанции в Риме).
1568	Выражение « иероглифическое письмо » не имеет чётко определённого смысла.
1569	Карьера Прежде чем к нему пришел актерский успех, Питт работал водителем, перевозчиком мебели и даже зазывалой в сети ресторанов «El Pollo Loco» и должен был в костюме гигантского цыпленка приглашать прохожих посетить их заведение.
1570	Нелётная погода, по статистике, возможна в течение не более 5 суток в течение года — в утренние или вечерние часы, в переходные времена года (весна, осень).
1571	Многие сэйю, помимо озвучивания аниме, одновременно делают эстрадную карьеру, играют в радиоспектаклях, ведут телевизионные и радиопередачи, дублируют фильмы.
1572	Как во внешней, так и во внутренней политике Рафсанджани считается одним из наиболее прагматичных государственных деятелей Ирана.
1573	Минарет был отреставрирован в 1996 году.
1574	Этим правом обладает также ряд прелатов и аббатов, а священники — в пределах своего прихода и по отношению к своим прихожанам.
1575	Между 1927 и 1931 годами собор был отреставрирован.
1576	Баг исследований Авторы Terror From The Deep сделали дерево исследований шире и запутаннее по сравнению с UFO Defence.
1577	Применение витаминов Витамины участвуют во всех биохимических процессах: обмене углеводов, белков и жиров; обеспечивают биохимические процессы окисления и восстановления, карбоксилирования, синтез аминокислот и реакции конденсации.
1578	Это неверно — большинство двухэтажных автобусов оснащены механизмами «анти-опрокидывания» (обычно чугун в чушках, установленный на шасси, чтобы понизить центр тяжести).
1579	Сомалийцы называли своего лидера «учителем», «отцом знаний» («aabaha aqoonta») и «Победным лидером» («Guulwaadde»).
1580	В течение XVI века собиралась информация о новых землях, документальные источники были переведены на многие европейские языки.
1581	Сюжет Отправила злая мачеха приёмную дочь с глаз долой.
1582	Играя за Соника, игрок встречает на этом уровне Наклза и сражается с ним.
1583	Может осуществлять общественный контроль над деятельностью органов местного самоуправления.
1584	Паасилинна получил признание по всему миру.
1585	Как пианист и органист учился у Рафаэле Манари.
1586	Злоумышленник может подбросить инфицированный CD, или флэш, в месте, где носитель может быть легко найден (туалет, лифт, парковка).
1587	В основном здесь жили представители привилегированных слоев общества, в связи с чем улица имеет другое название — «Дома богачей».
1588	Блейн довольно одиозный персонаж, особенно если учесть, что он — машина.
1589	Входил в состав атлантического флота США.
1590	В 1918 году все фабрики района были национализированы.
1591	В эту же ночь Ли проникает на подземную базу и находит основания для ареста Хана.
1592	При ночном рождении, по его же мнению, Солнце управляет: «головным мозгом, нервами, правой половиной тела, красной желчью и любыми болезнями ротовой полости».
1593	В том же году скончалась и дочь Евфимия.
1594	Трудности при определении размера полового члена мужчины Для того, чтобы провести точное измерение, половой член должен быть в состоянии полной эрекции.
1595	Солдаты выреза́ли его стихи из газет и носили в нагрудном кармане вместе с документами и фотографиями близких, что можно назвать самой большой наградой для поэта.
1596	1998. 199 стр. ** Книга о великой белизне: Ли Бо: Поэзия и Жизнь.
1597	Люцерна хорошо отзывается на органические, минеральные макро- и микроудобрения.
1598	Режим работы можно узнать по телефону (495)684-34-80.
1599	Он отослал в оргкомитет рукопись своего первого романа «Набат над Москвой», а позже сам прибыл на мероприятие.
1600	Первый сезон был сыгран в 1958 году.
1601	Панская пехота была построена в колонны, впереди которых двигались боевые возы.
1602	Биография Рональд Нокс родился в Лестершире в англиканской семье.
1603	При использовании его совместно с полынью пряность облагораживает её аромат.
1604	Впоследствии каталонский язык как язык литературный походит к продолжительной фазе упадка, начиная с XVI века и до 1833 года.
1605	В переводе Ефрема Бауха с молдавского языка вышло несколько книг современных молдавских поэтов.
1606	Демография Население района составляет 8,3 тыс. человек, в том числе в городских условиях проживают около 3,2 тыс. Всего насчитывается 107 населённых пунктов.
1607	По данным экспедиции священник-учёный вычисляет точное время, когда сверхновая была видна с Земли и её положение над горизонтом: И все же, о Всевышний, в твоем распоряжении было столько звезд!
1608	Audio CD содержит немного сокращенную версию концерта в Дрездене.
1609	Некоторые считают его исследования не доказывающими и не опровергающими астрологию.
1610	Св. Фланнан, исповедник и епископ Киллалоэ (Killaloe, 639 ), был сыном Турлуха (Turlough), короля Томонда (Thomond).
1611	PlayStation 2 PSP, DS Лиги и страны В игре представлено 30 национальных лиг и около 40 сборных.
1612	Впервые упомянута в Переписной окладной книге 1500 года как Падрела.
1613	Утверждён в должности 6 апреля * 11 января – в результате разногласий в руководстве вооружённых сил Эквадора ушёл в отставку президент страны генерал Гильермо Родригес Лара.
1614	К недостаткам пушки следует отнести сильную отдачу и очень резкую перезарядку, что уменьшало срок службы орудия и нередко создавало помехи.
1615	ГМ ВОСР, ф. II, № 13300, 538 ед. хр., 1894-1962. Во время поездки М. Горького в 1906 году в США сопровождал писателя в качестве связника РСДРП(б).
1616	27 августа (7 сентября) к Кольбергу прибыл соединённый русско-шведский флот под командованием адмирала Мишукова, доставивший 7-тысячное подкрепление, 31 августа (11 сентября)поступили осадные орудия.
1617	Ряд позднее возникших коммунистических организаций в ФРГ считали себя преемниками КПГ или считались таковыми (наиболее влиятельная — Германская коммунистическая партия ).
1618	В частности, велись даже переговоры с правительством СССР о возможности производства на советской территории.
1619	Она не освобождает её носителя от соблюдения правил общежития, предписанных христианством всем людям.
1620	Первоначально проект начал разрабатывать Dean Allen.
1621	Выраженной вражды к овцам не имеет, но почти всегда его появление заканчивается определенного рода неприятностями.
1622	В песне Hoodoo, ближе к концу, можно услышать начинающиеся аккорды его «Концерта для фортепьяно № 1», исполненные в миноре, перед тем как вступают другие партии.
1623	Поэтому, когда лес вокруг гуты вырубали, её переводили на новое место, где леса было ещё в достатке.
1624	Русская народная музыка в энциклопедии « Кругосвет » Среди основных жанров народной музыки можно выделить календарные обрядовые песни, свадебные, эпические, танцевальные и лирические песни.
1625	Работал объездчиком в совхозе «Заря» в Фурмановском районе.
1626	Население составляет 98 человек (на 31 декабря 2006 года).
1627	Скай-Таур — самое высокое здание страны.
1628	Эти сдвиги специально добавлены, чтобы нарушить выравнивание по байтам, которое свойственно S-box’ам и операции умножения на MDS-матрицу.
1629	Въезды на мост оформлены в виде металлических порталов, ригели которых выполнены по многоцентровой кривой.
1630	Показана синергетичность действия генов babA2, cagA, и s1 vacA при патологическом процессе, вовлечённом в метаплазии кишечника.
1631	Этот день отмечается в наши дни как День соборности Украины.
1632	Кроме того, ценную информацию передавал ему старый приятель Герберт Пакебуш.
1633	Пророк явился к Михршаху на пир в саду, и явил чудо, от которого Михршах потерял сознание, а придя в себя признал правоту учения Мани.
1634	Харрис придерживался стратегии проведения « ковровых бомбардировок » немецких городов, постепенно добиваясь выделения новых бомбардировщиков.
1635	Так появился «Белый Острог».
1636	После постройки укреплений герой начинает собирать камень.
1637	С 1965 по 1993 преподавал теорию литературы, историю русской литературы конца XIX — начала XX века и историческую поэтику в Дагестанском университете.
1638	Кодомо-аниме обычно не содержит фансервиса и проявлений жестокости.
1639	Он также участвовал в раскопках доисторического рва в Трандле ( Сассекс ).
1640	Вместе с клавишником группы Львом Землинским Маша, под сценическим псевдонимом Юдифь, записывает англоязычную блюзовую пластинку « Вечный странник » и выигрывает с заглавной песней альбома право стать первой российской участницей конкурса «Евровидение».
1641	История русской журналистики XVIII—XIX веков.
1642	2 апреля 1949 года С. Г. Поплавский был назначен на должность второго заместителя министра обороны ПНР, а затем заместителя министра обороны ПНР.
1643	Существует также архивное киноведение.
1644	В 1940 обнаружил метамагнетизм.
1645	Лента положила начало целой трилогии о чекисте Чадьярове, который стал визитной карточкой Ашимова.
1646	Несколько раз в день с возможной остановкой проходит автобус № 333 « Белоомут  — Москва ».
1647	Относительная влажность воздуха около 80%.
1648	С другой стороны, без Димы наружники обречены: на Земле дискуссия об оказании помощи планете продлится годы, а им не продержаться столько времени.
1649	Средневековый период китайской философии (II в.
1650	Розысками автора занимался инженер Константин Яковлевич Захаренков.
1651	Маршрутная сеть По состоянию на осень 2008 года в Калининграде имеется четыре маршрута.
1652	В качестве партнёров со стороны предпринимателей выступают уже существующие компании предоставляющие сервис электронной почты.
1653	Кожица блестящая, клейкая, серо-зелёная с более тёмными концентрическими полосками.
1654	Примечания Ссылки * Информация об игроке на неофициальном сайте ФК «Рубин» * Профиль на сайте ФК «Рубин» * Кристиан Ансальди: «С Бердыевым мы спорим»
1655	Она как бы наложена на крест, руки раскинутые и — прямые.
1656	В настоящее время фреймворк доступен только OEM -разработчикам.
1657	1839, Петербург), русский государственный деятель.
1658	Хотя при этом она должна пройти температуру холодной воды в процессе замерзания.
1659	Версии стандарта ATA, скорость передачи и свойства В приводимой далее таблице приведены названия версий стандарта ATA, и поддерживаемые ими режимы и скорость передачи.
1660	Валпола Рахула пишет: «Это всегда вопрос знания и взгляда, а не веры.
1661	Гитарное соло Знаменитое гитарное соло было записано уже после того, как основная студийная работа над композицией была завершена.
1662	В палате он примкнул к «независимым социалистам».
1663	Узнав об этом, кардинал (через отца Жозефа) передает миледи приказ немедленно отправляться в Англию и выкрасть украшения у герцога.
1664	Стены с внешней и внутренней стороны были выложены из массивных блоков белого камня, а середина забучена мелким постелистым камнем на известковом растворе.
1665	Обязательными условиями для её получения являются обратный билет и достаточное количество средств для отдыха в Тонга.
1666	Монумент в Амстердаме на площади Дам, у которого ежегодно проходит церемония поминовения.
1667	Вечером, после посещения сотрудника ритуального агентства, принёсшего урну «господину Шультесу», Алексей перебирает фотографии: старые семейные и школьные — быстро, новые, с какой-то женщиной — медленнее, два раза.
1668	Самолет, пилотируемый летчиком-героем, взорвался в воздухе.
1669	В общей сложности в 1900 — 1920  гг.
1670	На чемпионате мира 2009 года в Роттердаме Иван стал единственным россиянином, выигравшим золотую медаль.
1671	С 1986 снова стал ходить через гост. «Исеть» в оба направления.
1672	В течение первого года требуется от 2 до 10 регулировок.
1673	В этом случае верёвки вщёлкиваются последовательно одна за другой в карабины, пристёгнутые к разным крючьям или закладкам.
1674	Применялся в ленте: «Годзилла против Мегалона» (1973).
1675	На второй этаж ведет узорная кованая металлическая лестница.
1676	Верховский, Владимир Павлович (1838—1917) - адмирал русского флота (1904).
1677	Окончила в 1988 году Киевское хореографическое училище.
1678	15 мая 2 японских броненосца, 12 320-тонный «Ясима» и 15 300-тонный «Хацусэ», были потоплены после попадания на минное поле, выставленное русским минным заградителем « Амур ».
1679	Продукция Классическая линейка * Glenfiddich 12 лет — выдерживается не менее 12 лет в бочках из американского или европейского дуба, имеет фруктовый аромат и вкус с доминированием груши, зелёный цвет бутылки.
1680	Кельх собрал богатый материал, отчасти рукописный, но не сумел отнестись к нему критически; поэтому его книга приобретает особое значение только там, где автор приближается к пережитому им самим времени.
1681	К середине XX-го века на вершине горы было более ста храмов, большинство из которых исльно пострадали в период Культурной революции.
1682	Каркас домов состоит из жердей, оплетённых ветвями, камышом и травой.
1683	Первая официальная публикация в СССР относится к 1989 году когда рижский журнал «Родник» поместил в ноябрьском выпуске несколько рассказов писателя.
1684	В противостояния президента и Верховного Совета в 1993 году Васильев последовательно принимал сторону Ельцина, чем сильно подорвал свои позиции в национал-патриотической среде.
1685	Однако в строю к тому моменту осталось только 20 танков (12 танков в 22-й и 8 танков в 200-й танковых бригадах).
1686	Смерть наступает в течение нескольких минут.
1687	Известен прежде всего ролью в мюзикле « Поющие под дождём ».
1688	01 час 45 мин Множество маленьких пожаров объединились в два или три больших пожара.
1689	В продвижении ей в том числе помогла билингвальность : из-за хорошего знания английского языка её взяли в телепередачу «Эйго дэ сябэра найто», для которой она брала интервью у известных англоговорящих людей.
1690	Для получения соответствия между ошибкой и ее положением в сообщении строится полином ошибок.
1691	Часто Нефтеюганский район называют "Южными воротами" округа.
1692	Установить подлинный возраст находок Шлимана на тот момент пока не удалось, хотя было ясно: приписывать их к гомеровской эпохе не следует.
1693	В 1945 году коммуна Дуарнене была расширена и включила деревни Плоаре, Пулдавид и Требул.
1694	Начало строительства флота на реке Лигере.
1695	Цвет глаз, как правило, жёлтый или чёрный.
1696	То же самое у Плутарха в «Изречениях царей и полководцев» (87.
1697	Прочие достопримечательности: Археологический музей, Карлайл-Хауз (особняк XVIII века), краеведческий музей «Лицеум», музей-парк «Форт-Ворд», поместье Моунт-Вернон.
1698	Проект моста был разработан инженером М. И. Ждановым.
1699	До недавнего времени, Complicated являлся самым успешным синглом певицы.
1700	Пытается склонить Рэя на свою сторону и предлагает открыть фабрику ради денег, используя паросферу.
1701	Изображения Богоматери и Христа в них мало выделяются, иногда отличаясь от человеческих фигур только нимбами.
1702	В 1864 монастырь был упразднён. left С 1937 года Бердичев, как районный центр, входит в состав Житомирской области.
1703	Одним из её источников является система автономного электроснабжения, которая включает в себя генератор и аккумуляторную батарею.
1704	А по данным городского управления здравоохранения средняя продолжительность жизни дзержинцев в 2006 году составила 64 года.
1705	Последняя не уцелела, её план хранится в архиве Казанской губернской комиссии.
1706	После окончания войны служил командующим войсками Южно-Уральского и Восточно-Сибирского военных округов.
1707	С 2002 года спонсором Букеровской премии выступает группа компаний Man, потому полное официальное название премии — The Man Booker Prize.
1708	Другие МОВ представят учебный год из 6 семестров в 2005 /06 учебном году.
1709	Поначалу насильников арестовывают, однако отец одного из них — большой милицейский начальник — освобождает их.
1710	Однако в некоторых отраслях промышленности к выбору допускаемой температуры подходят более строго, что связано с изменением физических свойств материалов и воды при очень высоких давлениях и воздействии других факторов.
1711	Моника с отцом беседуют о вечном.
1712	Образование и ученые звания: * Краснодарское музыкально-педагогическое училище, * Новосибирская государственная консерватория им. Глинки, * аспирантура в ГМПИ им. Гнесиных.
1713	Томск, 1996. * Становление и развитие научных школ Томского политехнического университета.
1714	772. * Драверт Петр Людовикович // Писатели Восточной Сибири: Биобиблиогр.
1715	Петербург — Петроград ( 1906  — 1918 ) Театр Комиссаржевской ( 1906  — 1908 ) В 1906 году был приглашён В. Ф. Комиссаржевской в Петербург главным режиссёром её собственного Драматического театра.
1716	Путь до столицы неблизкий, а Католическая лига старается не допустить, чтобы ставленник Генриха добрался до цели.
1717	В конце 2007 года FICAG открыл филиал в ещё одном белорусском городе — Гродно.
1718	Сирах, очевидно, и цитирует книгу Малахии, когда говорит о пророке Илии (48,10 ср. Мал 4,6).
1719	Утром 15 ноября летучий отряд Адама Ожаровского (3500 сабель) захватил город.
1720	Джо Рот ушёл из компании и фильм не смогли финансировать.
1721	Я имею в виду, это больше детей, чем погибло в Хиросиме.
1722	Как правило, их создание диктовалось нуждами управления в отдалённых районах нового хозяйственного освоения, либо (в Белоруссии и на Украине) соображениями военно-стратегического характера.
1723	Владислав не был отличником, но активно участвовал в художественной самодеятельности.
1724	Сама Ахматова в заметке «Коротко о себе» 1965 писала об этом так: «С середины 20-х годов мои новые стихи почти перестали печатать, а старые — перепечатывать».
1725	По мере продвижения на север температура падает до отрицательных значений.
1726	В ранних эпизодах шоу, Фрэнки утверждал, что Жирного Тони реально зовут Марион, однако это никогда не подтверждалось в других эпизодах.
1727	Россия прекратила ввоз соли из-за границы.
1728	Тем не менее, 24 июля 1945 «Сэтцу» был потоплен американским самолетом.
1729	С 20 января 1818 генерал-инспектор по инженерной части, принимал большое участие в учреждении главного инженерного училища.
1730	Это позволяет персонажу передвигаться с различной скоростью, двигаться в гору или с горы, следовать по гладко или круто изменяющимся путям, а также изменять стиль передвижения.
1731	В следующем году археолог приступил к раскопкам Орхомена.
1732	Сзади и снаружи чешуйчатый край заканчивается остью клиновидной кости.
1733	Биография Почтовая карточка СССР с оригинальной маркой, 1986 Настоящая фамилия его была Рикар ( ).
1734	«Церковь отделена от государства, но не от общества».
1735	Он даже носил титул «Самый ненавидимый человек в Европе».
1736	Способных сражаться легионеров остается не более двенадцати человек.
1737	«Николай: „Как бы мы все ни желали продлить существование больного человека (а я прошу вас верить, что, подобно вам, желаю продолжения его жизни), он может умереть неожиданно.
1738	Большие потоки лавы расположены на более низких северных и западных склонах.
1739	Белая широкая диагональная полоса на флаге аллегорически показывает реку Кирпили вдоль берегов которой расположено поселение.
1740	Композиторское наследие Бильзе включает вальсы, марши и другую лёгкую музыку, часто написанную на случай, — например, «Лигницко-бреславский галоп паровозного дыма» ( ; 1844 ), сочинённый по случаю открытия железнодорожной ветки Бреслау — Лигниц.
1741	Две самых больших улицы этого района- пр.Тракторостроителей, улица Ленинского Комсамола.
1742	Эйнштейн понимал, что преобразования Лоренца в общем случае неверны в присутствии гравитационного поля, но применил их как эвристический приём.
1743	Во время реабилитации у него обнаруживают дегенеративную болезнь мозга.
1744	II. — Тамбов: Изд-во ТГУ, 2002. — 97 с. * Дмитриева Т. Н. Топонимия бассейна реки Казым.
1745	Белорусский язык тогда перешёл к фонетической системе письменной речи, и стал ещё больше отличаться от своего предшественника (того же западнорусского письменного языка).
1746	Создал особо изощрённый поэтический язык (т.
1747	В 1205 году Елюй Чуцай сдал экзамены и был назначен канцеляристом (юань) в придворную канцелярию.
1748	История Новокузнецкое авиапредприятие было основано 17 августа 1952 года путем слияния нескольких ведомственных авиаколлективов и постановки их имущества на баланс Западно-Сибирского управления Гражданского воздушного флота (ГВФ).
1749	Князья Иван Борисович и Василий Карданукович Черкасские приходились ему двоюродными братьями.
1750	Среди стандартов регулярности: * Учреждение Великой Ложи другой регулярной ВЛ или тремя ложами, работающими в юрисдикции регулярных ВЛ и суверенитет Великой Ложи.
1751	До конца войны Хартманн совершил более 1400 вылетов, в которых провел 825 воздушных боев.
1752	Учился в средней школе, потом в школе ФЗО.
1753	Население - 27 500 человек (по данным 2006 года).
1754	Также G-Shock могут использвать профессиональные водолазы и плавцы благодаря тому, что часы сохраняют водонепроницаемость на глубине до 200 метров.
1755	Для младописьменного корякского языка не выработаны нормы, которые характеризуют языки с развитой литературой.
1756	Название группы — это немецкое название данного города.
1757	На стратегических высотах были размещены около пятидесяти орудий, в том числе и на случай нападения с тыла.
1758	В течение 2007 года группа работала над третьим альбомом Overworld, периодически сообщая о текущем состоянии на официальном форуме.
1759	Time Magazine — Death in Hollywood от 19 сентября 1932 года Однако не все было так очевидно.
1760	В своем обращении приуроченном к первому в третьем тысячелетии «Дню работника органов безопасности Российской Федерации» президент России Владимир Владимирович Путин сказал в частности следующее: Мы помним историю органов безопасности.
1761	Население составляет 481 человек.
1762	Население восточного холма составляло до 10 тыс. чел. Все поселение состояло из жилых домов; общественных построек не найдено.
1763	Хотя этот труд сподвинул многих читателей стать натуралистами, целью этой работы была популяризация, а не наука.
1764	Однако с начала 2000-х гг. переключился в большей степени на поп-обработки оперного материала и разнообразные стилизации, завоевав в этом качестве определённую популярность.
1765	Ворошилов очень не любил Тухачевского…Во время разработки устава помню такой эпизод… Тухачевский, как председатель комиссии по уставу, докладывал Ворошилову как наркому.
1766	В первый состав коллектива вошли: вокалист и гитарист Ленни Вольф (Lenny Wolf), гитарист Дэнни Стаг (Danny Stag), басист Джонни Фрэнк (Johnny В. Frank), ритм-гитарист Рик Стайер (Rick Steier) и барабанщик Джеймс Коттак (James Kottak).
1767	Рост недоверия к иностранцам в США отмечается не только на пограничном досмотре, но и на финансовых рынках и среди политиков.
1768	Свой поступок он объяснил недемократичностью (по его мнению) избирательной кампании: «В состав областных, городских и районных комиссий фактически не включены представители претендентов, независимых от нынешней власти.
1769	Газоснабжение Обслуживание населения осуществляет ОАО «Будённовскгазпромбытсервис».
1770	Всегда был бодр и весел, несмотря на свои преклонные лета и что был весь изранен.
1771	10 февраля 1388 года Пётр Мушат послал ему 3 тысячи рублей серебром.
1772	На Зимних Олимпийских играх 1964 года в Инсбруке Майер завоевал бронзовую медаль на дистанции 5.000 метров и серебряную на дистанции 10.000 метров.
1773	После окончания войны большая часть жителей покидает село, но уже в 1994 году многие возращаются.
1774	Следы их — пробитые осколками снарядов мостовые конструкции, можно видеть и сейчас.
1775	В 1865 Пастер был приглашен своим бывшим учителем на юг Франции чтобы найти причину болезни шелковичных червей.
1776	Это был автономный город, управляемый городским советом (который именовался и составлялся по-разному в разные века) и Управляющими Короля.
1777	Научная деятельность: вопросы уголовного права, конституционного права, уголовно-исполнительного права.
1778	В первую возможность не верит никто, а во вторую верят сразу все. Раньше археологи полагали, что развитие орудийного набора шло от одного универсального орудия к множеству орудий.
1779	Основными покупателями электромобиля Detroit Electric были женщины, так как для запуска автомобиля с двигателем внутреннего сгорания требовалось прилагать большие физические усилия.
1780	Тогда мы вынесли мертвого к воротам, где стоял танк и толпились англичане.
1781	Это Томми Каллио (33 минуты) и Шон Бергенхейм (31 минута).
1782	Ин-т управляется директором при участии совета, правления и Сельскохоз.
1783	Как вспоминал Арнольд Шварценеггер на пике своей популярности: Ривс и Парк через свои фильмы подвигли его к занятиям с тяжестями.
1784	Немалая часть торфа поставлялась на Барановичскую ТЭЦ в качестве топлива по существовавшей тогда ветке узкоколейной железной дороги, чем обеспечивалось теплоснабжение значительной части города.
1785	Через год был произведён в поручики.
1786	Хайнаньскую популяцию иногда выделяют как отдельный подвид.
1787	Однако итоги диспута оказались далеко не теми, что ожидал Цвингли — Лютер отказался признать в нём единоверца, в результате чего швейцарцы не получили помощи из Германии.
1788	Головная лодка серии была заложена как представитель типа I-12, но в процессе строительства перестроена в авианесущую.
1789	Табу — священный Прежде всего табу применялось ко всему тому, что имело непосредственное отношение к божеству.
1790	Идея сразу же была одобрена Хэлфордом.
1791	Взошёл на престол в 19 лет после смерти своего отца, короля Мухаммада Надир-Шаха, убитого на параде выпускников военного училища в Кабуле выстрелом стоящего в строю курсанта.
1792	Чтобы получить обратную,надо проссумировать степени 2 соответа не нулевого разрядам записи числа.
1793	Extraphone - издавала самую высококачественную запись на магнитные кассеты.
1794	Работая строителем, принимал участие в строительстве Нижнекамской ГЭС (высотная подпорная стена шлюзов, 5-я секция гидростанции), заводов по ремонту двигателей и запчастей, фундаментов высокого залегания литейного завода ПО « КамАЗ ».
1795	Гусеницы Больше, чем бабочки, характерны гусеницы: они тонкие, длинные, с неразвитыми передними парами брюшных (ложных) ног, так что ложные ноги обыкновенно имеются всего в числе двух пар — на 7-м и 9-м кольце брюшка.
1796	Численность дикобраза хотя и сократилась за последние десятилетия из-за разрушения среды обитания, остаётся ещё довольно высокой.
1797	Из домашних животных была известна собака.
1798	Это были первые модели, разработанные специально для женщин.
1799	Но, несмотря на давнюю дружбу, после ряда разоблачений вынужден покинуть городок.
1800	Грамматическое освоение русским языком некоторых заимствований сопровождается их словообразовательной русификацией.
1801	15 января на части территории Азербайджана было объявлено чрезвычайное положение, однако оно не распространялось на Баку.
1802	С 1941 по 1943 год активно участвует в войне.
1803	Жестоко преследовал бандитов, сжигал на костре лиц, обвинённых в колдовстве.
1804	Передача выходила по Первой программе ЦТ, затем на канале «Российские университеты».
1805	В биографиях трубадуров не раз говорится об их знатных покровителях — крупных землевладельцах.
1806	Немногие из них сохранили характер анабаптизма реформационной эпохи, громадное же большинство не имеет с ним ничего общего, кроме обычая крестить взрослых, отрицания присяги и военной службы и строгости в нравах.
1807	Был одним из шести крупнейших колизеев Римской империи.
1808	Сексуальные отклонения и право В РФ если лицо не совершает преступления или административного правонарушения, право не регулирует отношения, связанные с половыми девиациями.
1809	Поэтому будь убежден, что человек рождается не для того, чтобы влачить печальное существование в бездействии, но чтобы работать над великим и грандиозным делом.
1810	Население 25 271 чел. Занимает площадь 23,13 км².
1811	Группа использовала эффект эха для слов «Magnifico» и «Let me go».
1812	Во время Ноябрьского восстания 1830 года некоторое время был обозревателем событий, написал несколько патриотических стихов.
1813	Во второй книге упоминается, что в обычной ситуации мотор Карлсона издает звук в точности соответствующий звуку вертолета, что отметил и корреспондент с телевидения, когда был у Свантесонов в доме и пригласил Фрекен Бок для участия в кулинарном шоу.
1814	Окончил колледж ордена августинцев в Эскориале (в это время Асанья расстался с религиозными взглядами).
1815	В 1923 г. исследования были продолжены Б.Н. Городновым.
1816	В XVI веке Виджаянагарскя империя пала под натиском мусульманских завоевателей, которые систематически разрушали архитектурные индуистские памятники.
1817	Тогда поднялись все земли и все князья и рыцари во всей Франции на освобождение Гроба Господня.
1818	Одним из них был Юрий Белинис (Юргис Белинис), которому удавалось ускользнуть из рук жандармов 5 раз.
1819	Разыскивая водные растения, могут держать голову под водой больше минуты.
1820	Особенности рельефа и тяжелый механический состав почв усложняют ведение сельскохозяйственного производства.
1821	Показания В качестве базисного препарата для лечения активной формы ревматоидного артрита с целью уменьшения симптомов заболевания и задержки развития структурных повреждений суставов.
1822	Стремление усматривать в этом свойственное опыту «нетерпимое противоречие», которое математическая мысль «преодолевает» в абстрактном понятии числового континуума (А.
1823	В 1871 г. Юрьев стал издавать на средства А. И. Кошелева журнал «Беседа».
1824	Эффект от просмотра скринкастинга аналогичен тому, как если бы зритель находился бы рядом с автором и тот показывал бы действия на своем реальном компьютере и при этом давал бы комментарии.
1825	Ларин Параске Фольклор Фольклор ижоры известен нам по устному народному творчеству — песням-рунам сказителей-рунопевцев.
1826	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 21.421.847,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
1827	После изучения 315 подобных случаев за последние 2 десятилетия, он заключил, что действия подрывников-смертников исходят из политических, а не из религиозных причин.
1828	2 балансирных руля, расположенных за винтами бок о бок — между осями гребных валов, с индивидуальным электро-приводом и запасным — ручным.
1829	Проблема поздних бастарнов.» Stratum, N5, 1999 г. Венеды римских авторов.
1830	Дин умоляет её помочь найти Сэма, и шериф решает арестовать его позже.
1831	В настоящее время на месте этих источником построен крупный спа-курорт.
1832	Правила Общие На старте спортсмены занимают свои позиции согласно жребию или местам, занятым на предыдущих этапах соревнований.
1833	После того как 5 июля 1945 умер Кёртин, в качестве заместителя лидера партии Форд 6 июля принёс присягу генерал-губернатору в качестве нового премьер-министра.
1834	Обучался игре на фортепиано у Марии Курчо в Лондоне и Гэри Граффмана в Кёртисовском институте (Филадельфия).
1835	Многоголосие — одна из существенных характеристик традиционной гонговой музыки Вьетнама (Лэу Тхи Ким Тхань 1996: 17).
1836	Гораздо сильнее может быть влияние религии, строгие предписания которой помогли магометанам (отчасти и евреям) избавиться от этого зла.
1837	В других странах, песня вошла в двадцатку синглов.
1838	Но и потери ассирийцев тоже были очень велики и только через 15 месяцев ассирийская армия смогла возобновить боевые действия в Вавилонии.
1839	В 1890 году в свет выходит единственный роман, который окончательно приносит Уайльду сногсшибательный успех, — «Портрет Дориана Грея» (The Picture of Dorian Gray).
1840	Это первая награда на всероссийском уровне.
1841	И сам Эдгар ещё при жизни дал указание сжечь письма Софии.
1842	Только за июль-ноябрь 1981 г.
1843	Однако, после его смерти русское правительство было намерено утвердить Давида XII Георгиевича генерал-губернатором с титулом царя, а Грузию причислить к числу русских губерний под названием царство Грузинское.
1844	Население 1876 человек.
1845	В качестве снарядов использовалась каменная картечь, рубленые куски металла (жеребье), сплошные и разрывные ядра.
1846	22 июля была оборудована и также стала использоваться военно-морская База Mariveles.
1847	Царский сын из Библа, выкормленный Исидой Плутарх.
1848	Крючки, выведенные из зоны действия ножей, опускаются вниз вместе с рамной доской.
1849	Премьера — обсуждение игр на форуме.
1850	В гербе СССР серп изображался всегда наложенным на молот.
1851	Типичный пример — Запорожская Сечь в XV—XVII вв., основой экономики которой был грабеж турецких городов на побережье Черного моря.
1852	Королевские вассалы на этот раз собрались необычайно быстро, «и все единодушно, как один человек, были возмущены нанесенным императору оскорблением».
1853	Искар течет с юга на север в Дунай от его истока в горах Рила, проходя через восточные предместья Софии и через ущелье в Балканских горах.
1854	Тем не менее, сомнительно, чтобы эта статуя прибыла из Сицилии.
1855	Объектом атаки стали две иранские нефтяные платформы, использовавшиеся как базы для ведения разведки на морских путях в заливе.
1856	Так как он ещё не был электрифицирован, на ДЖД был доставлен тепловоз и один крытый пассажирский вагон.
1857	Новыми исполнителями главных ролей стали А. Гнеушев и К. Ефремова.
1858	Только победив в последней партии, Владимир Крамник сравнял счёт и, по условиям матча, при ничейном счёте, сохранил свое звание — Чемпион мира по версии ПША.
1859	Несмотря на то, что Гровс своими армейскими методами раздражал многих учёных, именно он настоял на назначении Роберт Оппенгеймера научным руководителем проекта.
1860	Модель была оснащена встроенным модемом для прямой платной закачки контента с сайта производителя (та же идеология прослеживается в современных Sony Reader#PRS-500 и Amazon Kindle ).
1861	Британник спущен на воду Инженеры начали делать изменения в проекте.
1862	Они стали выступать под другим лейблом.
1863	На востоке они образуют гигантскую ветвь - это Кордильеры Северной Америки и Анды Южной Америки.
1864	Присуждение премии проходит в два этапа.
1865	Найдя на складе взрывчатку, он отправляется на взлетно-посадочную полосу и выводит из строя самолеты.
1866	В русских источниках зафиксированы также формы: Абрамий, Аврам, Аврамий, Авраам, Авраамий.
1867	Орошение полей производилось почти исключительно из небольших левых притоков Алазани, сама же река, протекающая в довольно высоких берегах, не имела ирригационного значения.
1868	1975, стр. 406. Литература * Соколов С. Пейзаж Ни Цзаня / В сб. Сокровища искусства стран Азии и Африки.
1869	Где-то в это время в своём склепе просыпается Джонатан и умерщвляет сторожа для того чтобы утолить свою жажду крови.
1870	Его последним клубом был «Милан», где он за 9 лет провёл всего 3 матча.
1871	Знак отличия для восточных народов I класса «в серебре» с мечами.
1872	Выйдя на пенсию, в 1972 был рукоположен в сан священника, служил в деревне Ваньково Красновишерского района Пермской области (в 170 км от города Соликамска ) в деревянной старообрядческой церкви.
1873	Срок службы деревянных шпал (в зависимости от типа древесины, внешних условий и интенсивности эксплуатации) составляет от 7 до 40 лет.
1874	Вибрационная гипотеза Аринчина Скелетная мышца состоит из огромного количества мышечных волокон.
1875	Памятный знак в честь Чарльза Стёрта в Наррандере на реке Мурримбиджи.
1876	Его южные Одоевские ворота находились против поездной Крапивенской башни острога, а Пятницкие лежали против западных Ильинских ворот.
1877	«Сикисима» — японский эскадренный броненосец, головной в серии из двух единиц (второй — «Хацусэ») участвовавший в русско-японской войне.
1878	Али успешно доминировал в бою и победил по очкам.
1879	Это позволило в 1943 году разработать специально для этого бомбардировщика 5000-килограммовую бомбу ФАБ -5000. При этом бомба не помещалась в бомбовый отсек полностью, поэтому самолёты, снаряжённые ФАБ-5000, летали с приоткрытыми створками бомболюка.
1880	Марк Аврелий с трудом сдерживал этот напор, но всё-таки ещё долго река Дунай оставалась северной границей римской империи.
1881	Это будет нелегко ввиду того, что сила мускулов станет меньше.
1882	В братских корпусах сейчас размещены различные учреждения.
1883	Возможность автогенного (самоподдерживающегося) горения отходов определяется предельным содержанием балластирующих компонент: влаги и золы.
1884	Скрещивали дикого горного барана муфлона с домашней овцой с целью выведения высокошерстной породы.
1885	На июнь 2004 года численность столичного населения составила 45,7% от населения штата, по стране же в целом столичное население составляет 63,8% от общего числа жителей.
1886	Кроме того, для его постройки в значительной степени привлекался труд заключенных.
1887	Но «Черноморец» показал кто он на самом деле, выиграв у бременцев.
1888	После начала волнений в Хорасане последний омейядский халиф Марван II взял под стражу главу клана Аббасидов, которым на тот момент являлся старший брат Абу Джафара по имени Ибрагим.
1889	Число рабов было различно в разные эпохи.
1890	Малайская коммунистическая партия во главе с Чин Пеном (этническим китайцем ) начала восстание, стремясь добиться немедленного ухода британцев и предоставления стране полной независимости.
1891	На ЧМ картина не изменилась: и Джимми, и Стивен на пути к финалу выглядели как каток.
1892	Ленинград, 1969. 135 с. 75 000 экз. * Тиц А. А. По окраинным землям Владимирским : (Вязники, Мстера, Гороховец).
1893	Основные характеристики игроков можно улучшать вещами, получаемыми после каждой выигранной игры от проигравшей команды.
1894	Женился на Скее, дочери Даная, сын Метанаст Павсаний.
1895	Политехнический институт, аэропорт, музеи истории.
1896	Впервые описан исследователями Гамильтоном и Бучананом в 1822 году.
1897	В целом имя переводится как «Правитель-лев».
1898	Пожогские «палатки» отличаются кирпичным декором, индивидуальным у каждой.
1899	Фашисты рвались к Москве.
1900	Замена вратаря Во время остановки игры любой игрок может поменяться с вратарём местами (предварительно сообщив об этом судье), после чего права вратаря переходят к этому игроку.
1901	Экономика Площадь, занимаемая под сельхозугодья, составляет 157 363 гектара.
1902	В 1911 году вышел в отставку после 45 лет службы.
1903	Проводились независимые расследования, по некоторым из которых были сняты документальные фильмы.
1904	С 1926 г. для определения суммы многоборья исходными данными были мировые рекорды по дистанциям.
1905	Сейчас в деревне построена новая больница, а старая — разрушена.
1906	Они часто делаются разборными для упрощения транспортировки и маскировки.
1907	Часть из них служила наконечниками копий и дротиков, часть — ножами и кинжалами.
1908	Именно в то время в Советском Союзе разрешили заниматься предпринимательством.
1909	В случае, когда Президент не в состоянии исполнять свои полномочия, их исполняет вице-президент.
1910	Во время опасности, Флокс смог раздуть свою голову, словно иглобрюхая рыба, тем самым отпугнув врагов (это было продемонстрировано в эпизоде «Возвращение домой»).
1911	Астрономы измерили температуру атмосферы Плутона Орбита Орбита Плутона значительно отличается от орбит других планет.
1912	Например, что бы добавить поддержку новых типов объектов в ФС (на пример новый тип ссылок) в обычное монолитное ядро unix, для этого придётся переписать исходные коды по отдельности для каждого типа используемых файловых систем.
1913	Другой исследователь Р.Менкицкий считал, что древнейшие упоминание в книгах львовского магистрата относится к 1480 году.
1914	Её окружают близкие ей люди — муж Дэвид и ученик Константин.
1915	Если партнёр или муж такой женщины не соответствует задаваемому образу, может возникать отторжение.
1916	Поздне-палеолитические и мезолитические поселения найдены Университетом Карачи на холмах Мулри, перед университетским городком, и это стало важнейшим открытием в Синде за последние 50 лет.
1917	Тем не менее, Ватиканский список почитается и считается чудотворным, и его нахождение на месте обретения Казанской иконы видится вполне логичным.
1918	Бена, сына Росса, оставляют с Рейчел и Моникой.
1919	Этот уровень недоступен для логического дискурса, но постижим силами йогической интуиции.
1920	Жесточайшие засухи и неурожаи привели к гуманитарной катастрофе в конце XX века.
1921	Другой литовский миф-песня изображает солнце юной богиней, которая ездит по небесному своду в золотой колеснице; ей прислуживают две девицы: денница и вечерница, и последняя подает ей вечером воду для омовения.
1922	В Великой Отечественной войне с первого дня.
1923	История Граница села Рышкановки, ок. 1889 года Известно, что в первой половине XV века земля, на которой расположена современная Рышкановка, принадлежала писарю Михаилу Оцел, а позднее его потомкам.
1924	В двадцатом веке математики изобрели мощные методы исследования формы сложных объектов.
1925	Многие сотрудники факультета награждены премиями Минвуза СССР, медалями ВДНХ.
1926	Код КОАТУУ — 0725084802. Население по переписи 2001 года составляет 382 человека.
1927	Однако, опасаясь недовольства в народе, он проводил её постепенно на протяжении 15 лет.
1928	Начинается спор о том, кто должен заняться расследованием - вулканцы считают, что они, поскольку так хотели клингоны, земляне - что они, поскольку инцидент произошел на Земле.
1929	Моне написал её посмертный портрет.
1930	Велюр * Велюр — чистошерстяная ворсованная ткань из пряжи суконного прядения или фетр с низким, очень густым и мягким ворсом. * Велюр (хромовая замша) — кожа хромового дубления.
1931	В 1912 г. российские легкоатлеты (47 человек) впервые участвовали в олимпийских играх — в Стокгольме.
1932	В том же 1983 г. титулом графа Стоктона был пожалован незадолго до смерти бывший премьер-министр Гарольд Макмиллан — для бывших премьер-министров эта честь некогда была традиционной.
1933	Последнее время переселяются беженцы из абхазии.
1934	Но даже эта часть его миссии представляла проблему: большинство друидов и рэйнджеров Арбор’Ала совершенно не беспокоились насчёт вырубки своих лесов ченнонцами.
1935	Утварь — плетеные и глиняные вещи, деревянные чаши и ложки.
1936	Родился 25 мая 1769 г.
1937	Dascilloidea Guérin-Méneville, 1843 — надсемейство жуков из инфотряда Элатериформные (Elateriformia).
1938	Донские и запорожские казаки привели двух «языков» Ивана Кровченко и Фёдора Игнатенко, которые оказались жителями города Переволочная в Прилуцком полку.
1939	Кроме того, Супермен понимает, что за то время, когда его не было, люди научились прекрасно обходиться без него.
1940	Штайнбауэр указал также на методологические ошибки, допущенные Веннеманом Steinbauer, цит.
1941	Весь этот балаган шумит, поёт, танцует и прыгает одновременно, под аккомпанемент губной гармоники дедушки и ксилофона мужа Эсси, мешая делать большой бизнес корпорации Энтони П. Кирби — отца Тони.
1942	На момент начала игры уже два года непосредственный начальник Паркера.
1943	Внешние ссылки * Культурные ландшафты оазисов в книге: Н. А. Гвоздецкий, Н. И. Михайлов.
1944	Команды : В скобках указано количество очков в рейтинге сборных ИИХФ на апрель 2007 года IIHF Pre-camp world ranking 2007 — World Ranking По сравнению с предыдущим чемпионатом в формате проведения турнира не было изменений.
1945	Всего Армен Джигарханян сыграл около двухсот киноролей, став одним из самых снимаемых российских актёров.
1946	Например, при освоении почвы, как среды обитания у различных неродственных групп животных конечности превратились в роющие.
1947	Масса планеты в 95 раз превышает массу Земли, однако средняя плотность Сатурна составляет всего 0,69 г/см³, что делает его единственной планетой Солнечной системы, чья средняя плотность меньше плотности воды.
1948	Сохранился старинный колодец, расположенный в овраге у большой дороги.
1949	Небо и Земля произвели на свет десятки живых существ, среди которых можно увидеть жирафа, слона и мифических зверей наподобие единорога.
1950	За 10-15 дней красная армия установила контроль над большей части территории Азербайджана.
1951	Однако концерт был отменен советскими чиновниками без объяснения причин.
1952	На стоянке инуитов расследование идёт полным ходом и Хендерсон «прижал к стенке» старого вождя.
1953	Ссылки на будущие эпизоды Музыкальные таланты робота-дьявола будут ещё раз продемонстрированы в серии « The Devil's Hands Are Idle Playthings ».
1954	Москва, 1849, стр.19 * Тугутов И. Пушкин и Бурятия // Красная Селенга.
1955	Современное пятиборье на XXVII летних Олимпийских играх Медалисты Страны Результаты В скобках указаны результаты в отдельных дисциплинах в следующем порядке — конный спорт-фехтование-стрельба-плавание-бег.
1956	Население сельского совета насчитывает 1924 человека (данные 2006 г.).
1957	Кадр из фильма Искатели гробницы находят на каирском базаре старинную вазу, которая оказывается является также и таинственной картой.
1958	Подающая команда старается поймать мяч и вернуть его к одной из калиток.
1959	У здания установлена мраморная стела с надписью: «Вечная слава электриковцам, отдавшим свою жизнь за Родину в суровые годы Великой Отечественной войны с фашизмом.
1960	В июле 2009 года был куплен московским «Спартаком».
1961	В 1919 году у них родилась дочь Марина (впоследствии театральный художник Лазарева-Станищева Марина Сергеевна).
1962	Несколько человек из списка было повешено.
1963	Лауреат премии Всемирной ассоциации религиозного радио и телевидения за 1993 год. Автор около 20 литературных произведений, в том числе «Хроника времен „царя Бориса“» (1995) и «Тревожные сны царской свиты» (2000).
1964	Ученый:Арцахский Тигранакерт имеет историческое значение //Regnum.
1965	С ним было трудно сблизиться.
1966	Для вкладов в хайпы используются электронные платёжные системы, такие как Libertyreserve и Perfectmoney.
1967	Впоследствии он стал одной из самых почитаемых фигур в среде экспрессионистов.
1968	Направление действия подъемной силы получается поворотом вектора скорости набегающего потока на прямой угол против циркуляции.
1969	И тем не менее ещё 3500 человек, оставшиеся без спальных мест, вынуждены были находиться во время рейса (естественно, только летом) на палубе.
1970	Его картины на Вальхензее получили признание и стали успешными с финансовой точки зрения.
1971	Политическая ситуация В местном кметстве Звиница, в состав которого входит Крин, должность кмета (старосты) исполняет Ниязи Назим Вели ( Движение за права и свободы (ДПС) ) по результатам выборов правления кметства.
1972	Материалы независимых авторитетных источников В данной таблице используются только материалы сравнений из авторитетных независимых источников.
1973	В то же время, фауна Dashankou содержит примитивных антеозавров и аномодонтов, сходных с восточноевропейскими, так что раранимус может быть реликтом более ранних стадий развития терапсид.
1974	Через некоторое время Ларри описывает свою жизнь в книге, которая неожиданно становится бестселлером.
1975	Для минералов (мусковит, роговая обманка), содержащих в решётке воду, установлено влияние диффузии HDO; *5.
1976	Улицы в алмазных городах Удачном и Айхале носят её имя.
1977	Действуют 56 приходов и три монастыря (в том числе Супрасльский Благовещенский монастырь ).
1978	В 1996 году Вихрову было присвоено звание Почётного гражданина Нижнего Новгорода.
1979	Предполагается, что она происходила из знатной семьи, приняла крещение в юности.
1980	В Германии, кроме того, требуется, чтобы усыновитель достиг такого возраста, когда надежда иметь своих детей потеряна, а именно 50 лет.
1981	Jak и команда попали в будущее, и их пути разошлись.
1982	Им на смену пришли две команды, занявшие 15 и 16 места в Премьер-лиге и 5 победителей зон второго дивизиона.
1983	И даже крупный хищник не устоит перед градом ударов мощного клюва голодного марабу.
1984	Иудейские войны, в узком смысле — войны, веденные евреями для восстановления свободы против Селевкидов (см.
1985	Красноармейцы выбили поляков с железнодорожной станции Николаев-Дроговиж и захватили большие трофеи.
1986	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 229.686.317,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
1987	Знаки отличия полка * Полковое Георгиевское знамя, с Александровской юбилейной лентой, с надписями «1797—1897» и «За отличие при Кулевче 30 мая 1829 г.».
1988	Group of 77 (G-77) Так, в сентябре 2008 года Китай согласился вместе с «Группой 77» способствовать реализации целей развития Тысячелетия и содействия сотрудничеству «Юг — Юг».
1989	В 1871 году винтовка Дрейзе была заменена на Маузер обр. 1871 года (Mauser Model 1871) Сравнительная характеристика прусской винтовки Дрейзе и французской Шасспо модели Zuendnadelgewehr.jpg -Zündnadelgewehr M/41.
1990	Направление, которое касается системотехники и вычислительных средств возглавляет эта группа.
1991	В своём сборнике «Солнечные кларнеты» Тычина отразил всю широту просвещённого и тонкого разума, который созерцает богатство украинской природы, желая докопаться до первопричин.
1992	Описание Стандарт не определяет стратегию хранения или цели системы архивирования.
1993	Примечательно, что для распределений с большим коэффициентом асимметрии среднее арифметическое может не соответствовать понятию «среднего», а значения средного из робастной статистики (например, медиана ) может лучше описывать центральную тенденцию.
1994	О дальнейшей деятельности русов в Дербенте сведений нет.
1995	Пленум завершил «разгром группы Бухарина», а сам Бухарин был снят с занимавшихся постов.
1996	На это извещение Трубецкой отвечал Руперту: «Смею уповать, что государь император по милосердию своему не допустит наложить на чела матерей не заслуженное ими пятно и лишением детей фамильного имени отцов причислить их к незаконнорожденным.
1997	В настоящее Большой Куяльник является рекой с высоким уровнем зарегулированности — на ней сооружено большое количество прудов.
1998	Последним царем Мегары называют Гипериона, после убиения которого решено было выбирать правителей, называвшихся эсимнетами.
1999	Генна́дий Ива́нович Смирно́в ( 1903 — 1938 ) — советский государственный деятель.
2000	Это статья о вымышленном существе из поэмы Кэрролла.
2001	Помимо этого лестного служебного назначения, Данненберг получил за отличия в сражениях чины поручика и штабс-капитана, орден св. Анны 2-й степени и 1 августа 1814 г. переведен в Гвардейский генеральный штаб.
2002	В мультиплеере возможно использование для rocket jump (обычно не переводится на русский язык), когда необходимо подняться на высокое место.
2003	Ему же принадлежит другой рекорд — самое продолжительное выступление перед коллегами.
2004	Подавляющее большинство домов в районе (90%) – здания старого фонда (построены до 1917 г.), прошедшие капитальный ремонт или существующие без него.
2005	У Иосифа Бродского есть стихотворение «По дороге на Скирос».
2006	ВИА (теперь уже выступающий под названием «Песняры») разделил на конкурсе второе место с певцом Львом Лещенко и грузинским ансамблем «Диэло».
2007	Его широкая известность в стране и соответствующие награды связаны с открытием идеи-лозунга советской эпохи « научная организация труда » (НОТ).
2008	Названия районов и улиц, действующие лица вымышлены.
2009	Никольское (Гатчинский район Ленинградской области) * Никольское — село в Гатчинском районе Ленинградской области (бывш.
2010	В Италии 236 видов и 54 подвида.
2011	В одном из интервью Гейб Ньюэлл так цитирует мысли лидеров Альянса: «Мы думали, что у нас всё под контролем, а этот человек причинил нам столько неприятностей.
2012	Другим заметным национальным меньшинством являются казахи, издавна кочевавшие в Притоболье.Также в населении района заметны украинцы, потомки переселенцев разных волн.
2013	Сентябрь 2007 Первые протесты, вылившиеся в массовые демонстрации, последовали в сентябре 2007 года и носили мирный характер; численность митингующих была невелика.
2014	Суть стендрайдинга - езда на заднем или переднем колесе мотоцикла, выполняя при этом сложные маневры.
2015	В 1973 году Status Quo впервые решили отказаться от услуг приглашённого продюсера.
2016	«Продюсер башляет за хавчик, за пиво и за угар», - напишет домой один из участников группы.
2017	Период полувыведения ( ) для доксорубицина и доксорубицинола Выведение : 40 % в неизмененном виде с желчью в течение 5 дней, (в том числе с метаболитами) — с мочой  в течение 5 дней.
2018	Произвольное запоминание формируется у них значительно позднее — в конце дошкольного, в начале школьного периода жизни.
2019	Именно страница является минимальной порцией обмена с динамической памятью, потому что обмен данными с отдельно взятой ячейкой невозможен.
2020	За пределами Покоя Призыва космодесантники Черного Легиона услышали звук, который был самым редким здесь.
2021	В России книга была выпущена в 2006 году.
2022	Эрмитаж Искусствоведы отмечают, что разбойники по сторонам Христа в сценах Распятия появились начиная с V—VI вв.
2023	Здесь также имеет место сочетание христианских элементов с языческими.
2024	Представители ЕЭС/ОЭС и консорциума UCTE пришли к единому мнению, что переход к синхронному объединению технически возможен.
2025	Свыше ста его работ, опубликовано за рубежом.
2026	Многие работы художника посвящены теме революции, гражданской войне в Сибири.
2027	Старается при весьма посредственных способностях.
2028	Через год, 21 марта 1899  г.
2029	Машина предлагалась по более чем разумной цене - 1250 долларов за полный комплект (включая двигатель).
2030	Он смотрит на иероглиф и осознает смысл, который вложил в него Сломанный Меч.
2031	Важное преимущество двухтактных двигателей — отсутствие громоздкой системы клапанов и распределительного вала.
2032	Хельсингборг является важным транспортным, торговым и деловым центром.
2033	Различают две основные формы глаукомы: открытоугольная глаукома и закрытоугольная глаукома.
2034	На лицевой стороне — кадр из выступления на итальянском телевидении; её фрагменты были использованы в видеоклипе « Paninaro ».
2035	Относится к гидрологическим памятника Челябинской области.
2036	Оценка Саркисяна заставляет под другим углом взглянуть на самую жестокую бойню карабахской войны.
2037	Более того, на берегу каждой реки игрок мог заплатить за переправу на пароме, переправиться в брод (чревато поломкой фургона) или же дождаться отлива (что отнимало много времени).
2038	Helleborus niger, обычно разываемый "Рождественской розой", почитался из-за старой легенды, рассказывавшей, как он расцвёл в снегу от слёз юной девушки, которой нечего было подарить Младенцу Христу в Вифлееме.
2039	Электронные версии сборника (все серии) свободно распространяются на официальном сайте.
2040	Михаил Швейцер ) (1-я серия) - 2 место, 34.1 млн. зрителей * « Поднята целина », (реж.
2041	Весной и летом они совершили много жёстких посадок, по сути небольших катастроф, которые приводили к повреждениям Флайера, и сопровождались ушибами и травмами пилотов.
2042	Что касается академической сферы, то, к сожалению, работы по изучению влияния копинг-стратегий на академическую успешность пока представлены в психологической литературе очень слабо.
2043	1947 ) — актёр и режиссёр театра, театральный педагог.
2044	21 июля 1945 года осужден на 10 лет лагерей строгого режима и 5 лет поражения в гражданских правах.
2045	«Сталь» заняла 4-е место во 2-ой подгруппе украинской зоны.
2046	Примечания Ссылки * Джунгарский Алатау в книге: Н. А. Гвоздецкий, Н. И. Михайлов.
2047	Один из самых старинных населённых пунктов Смоленщины.
2048	Население составляет 1237 человек на 2001 год. Занимает площадь 28,49 км².
2049	Тем не менее, стоит учесть, что в 1941—1943 годах Хейнрици дважды брал отпуск, возможно, по причине болезни.
2050	Вероятно создан под влиянием романа Вильяма Морриса «The Wood Beyond the World».
2051	Принцип работы регенеративного ребризера состоит в том, что потребление кислорода водолазом компенсируется не только за счет подачи свежей дыхательной смеси из баллона, но и за счет выделения кислорода регенеративным веществом.
2052	Все предметы в игре, кроме денег, можно разделить на суммируемые и изолированные.
2053	Если разбивать не на два, а на большее количество слагаемых, то можно получать асимптотически лучшие оценки сложности вычисления произведения (возведения в квадрат).
2054	СДПР для Кишенина — акционерное общество, где 100 % акций принадлежит ему».
2055	Представляет собой электронную клавиатуру фортепиано с опциональными дополнительными органами управления — в частности кнопками и фейдерами, на которые пользователь может назначить, например, различные параметры виртуальных синтезаторов.
2056	В течение года дают 2 помёта по 2—5 новорожденных в каждом.
2057	Со вступлением в состав комиссии Сперанского, в 1808  г., она была вновь преобразована; Розенкампф был назначен начальником гражданского её отделения.
2058	Привела к полному снятию блокады Ленинграда и отбросила противника на расстояние 60—100 км от города.
2059	Должность хаджиба получил сам аль-Мансур.
2060	Наполеон решил лично произвести последнее усилие: он схватил знамя, бросился на мост и водрузил его там.
2061	Когда началась Корейская война оказалось что американские войска испытывают недостаток в оружии и снаряжении.
2062	Вместе они прорываются к зданию в котором находится тот самый лазер сбивший самолёт Южан.
2063	Модульной системой операционных VARIOP от MAQUET оборудовано уже более 2000 медицинских учреждений по всему миру.
2064	Такое ослабление водяных потерь во время сильной жажды зависит как от обеднения всего тела водой, так и большего связывания воды в теле при избытке поваренной соли.
2065	В Синодальной типографии, на Никольской улице.
2066	В своей книге генерал Ляховский пишет Трагедия и Доблесть Афгана : Танковые части под командованием Аслама Ватанжара обстреляли королевский дворец Арг, где находился Дауд со всем своим семейством, основные министерства, здания силовых ведомств.
2067	Исключение составляют ситкомы с Бобом Ньюхартом (Bob Newhart).
2068	В 1972 — 1987 — заведующий отделом Института международного рабочего движения АН СССР.
2069	Также есть две специальные трассы.
2070	Учитывая протяженность интронных участков, рекомбинация между двумя генами зачастую сводится к обмену экзонами.
2071	Ханьцы также составляют большинство населения Тайваня (98 %), где они тоже являются большинством во всех округах и муниципалитетах.
2072	Роман французского журналиста Жиля Перро «Красная капелла», освещает только «французско-бельгийскую ветвь», которые возглавляли некто Леопольд Треппер («Большой шеф») и Анатолий Гуревич («Маленький шеф», псевдоним «Кент»).
2073	Жена Евенора, царя Атлантиды Платон.
2074	Дальнейшие исследования снова показали, что найденные могилы намного старше времен Троянской войны.
2075	Кроме того, Сухуми предлагает урегулировать все таможенные и налоговые вопросы: отменить двойное налогообложение, упростить таможенный режим и рассмотреть вопрос о вхождении Абхазии в Единое таможенное пространство.
2076	Бо́льшая часть осадков выпадает в холодное время года.
2077	Тем не менее, Нетс "выползли" на седьмую строчку по итогам регулярного чемпионата и попали в плей-офф, где были "уничтожены" командой Milwaukee Bucks в первом раунде.
2078	В 2006 году предприятия «Акрона» произвели около 4 млн т удобрений «Акрон» остановился.
2079	Другие пигменты находятся в моче обычно в значительно меньших концентрациях, и поэтому жёлтый цвет урохрома в моче преобладает.
2080	Земледелие Немцы Эйгенфельдской волости занимались скотоводством, садоводством, хлебопашеством и табаководством.
2081	Росписи были и на своде купола, где по имеющему разбегающиеся от центра дуги голубому фону помещалось изображение Святого Духа.
2082	Например, в скелете мужчин отложения выше, чем в скелете женщин.
2083	18-летний Вячеслав Войнов провел в «Тракторе» два сезона, в прошлом чемпионате суперлиги он сыграл 36 матчей и набрал 4 очка (1+3).
2084	Таких моментов много.
2085	Район разъединения населен, и порядок в нем поддерживается сирийскими властями.
2086	В 1993  включена в Зал славы в Спрингфилде, в 1999  — в аналогичный Зал женского баскетбола, созданный в штате Теннесси, в 2007  — в Зал Славы международной федерации баскетбола в Испании.
2087	Механизм натяжения гусеницы — винтовой; каждая гусеница состояла из 86—90 одногребневых траков шириной 700 мм и шагом 160 мм.
2088	Осталось положить последний камень и судьба пленника будет решена.
2089	Тэнсин Сёдэн Катори Синто- рю (天真正伝香取神道流) — одна из древнейших существующих на настоящий момент школ японских боевых искусств и древнейшая из комплексных систем боевых искусств.
2090	Патти является обладательницей звезды на Голливудской аллее славы на углу Голливуд-бульвар и Вайн-стрит.
2091	Когда рыцарь снял шлем Ровена узнала в рыцаре своего возлюбленного Айвенго, но в тот же миг силы покинули рыцаря и он упал перед ее ногами от ранения в бок.
2092	Основной вклад Хендерсона в текст Ковенанта заключался в разработке теологической доктрины «завета» шотландского народа с Богом, которая стала стержнем манифеста и легла в основу пресвитерианской религиозной доктрины.
2093	В терапевтических дозах не влияет на внешнее дыхание, сердечную деятельность и сосудистый тонус.
2094	Обратите внимание на то, что в приполярных районах с сентября по март гражданские сумерки длятся всю ночь.
2095	Традиционный способ складывания дзюдоги Традиционный способ складывания дзюдоги.
2096	Расселение и динамика Средняя плотность населения в Эквадоре составляет 33 человека на 1 км², однако распределено оно по территории неравномерно.
2097	Возраст некрофилов также может быть различным, начиная от подросткового и заканчивая пожилым Дерягин Г. Б. Криминальная сексология.
2098	Он получил образование в средней школе Batley и Manchester Polytechnic, который он оставил в 1991, поехав в Стамбул, преподавать английский язык.
2099	Основной фактор — вырубки лесов на юге Сахалина.
2100	Инди прилетает на Теру и направляется в горы.
2101	Они предполагают, что это будет ребёнок, который не доставит им никаких хлопот.
2102	Выносить подобный режим могли только немногие, вследствие чего дисциплинарные наказания за несоблюдение молчания достигали ужасающей цифры.
2103	В начале 7-го раунда он правым крюком послал чемпиона на канвас.
2104	Здесь мы рассмотрим только одну из них, метод отраженных волн, и, более того, обработку материалов, полученных методом многократных перекрытий, или, как он обычно называется, методом общей глубинной точки (МОГТ или CDP).
2105	Выходили продукты сгорания наружу через дуплистое дерево, заменявшее им внешнюю часть дымовой трубы.
2106	Калигула шёл со своим другом Павлом Аррунцием и вдруг решил срезать путь к баням.
2107	Пассажирами на нём сестра и её любимые игрушки.
2108	Первое исследование вышло из под пера историка ещё в 1960 году («Волость в Переясласком уезде в XV веке»), список его монографий пополняется до сих пор.
2109	Одной из ярких работ в этом амплуа стала роль инспектора Борниша в детективе « Полицейская история ».
2110	Его работы для пианино и гитары по числу превосходят всё остальное множество известных произведений, посвящённых другим сольным инструментам.
2111	Опять же, и после удара палицы по затылку, совершенно целый шлем мог оказаться на голове своего совершенно мёртвого владельца.
2112	А.Шаганов) Билан Дима: 1.Июльский дождь (ст.
2113	Учредительное собрание Выборы во Всероссийское учредительное собрание намеченные ещё Временным правительством на 12 ноября 1917 г., показали, что большевиков поддерживает менее четверти проголосовавших.
2114	Семнадцать дней продолжались бои за удержание стратегически важного плацдарма, в ходе которых были отбиты все контратаки противника, что дало возможность для дальнейшего наступления наших войск.
2115	Кормовыми растениями являются различные виды хвойных деревьев.
2116	В 2001 году Шмитт был награждён театральной премией французской академии ( ).
2117	Сидис был собирателем железнодорожных билетов и был погружён в изучение транспортных систем.
2118	Основным вооружением «Аврор» являются дроны, быстрые самоуправляемые ракеты.
2119	Каждый год в июне члены клуба проводят традиционную встречу на берегу Волги «Близнецовье», на которую приглашают и гостей из других городов.
2120	28 ноября корабль стал на зимовку к стенке Балтийского завода.
2121	Условие об испытании должно быть указано в трудовом договоре.
2122	Четверо мужчин, которые были арестованы и объявлены как убийцы политического оппонента, подтвердили доказательство Махмуда.
2123	Главным достижением клуба стала победа в Чемпионате Венгрии в 2000 году.
2124	Межконтинентальные ракеты и ракеты средней дальности часто используют в качестве стратегических и оснащают ядерными боеголовками.
2125	На сегодняшний день хорошо известны и исследованы два пигмента: хлоролаб (чувствительный к жёлто-зелёной области спектра) и эритролаб (чувствительный к жёлто-красной части спектра).
2126	Данью памяти А. П. Чехова стали выстроенные по проекту Шехтеля библиотека и музей писателя в городе Таганроге (1914 г.).
2127	Энергия движущихся электронов обычно 70 эВ, что согласно формуле де Бройля соответствует длине стандартной химической связи в органических молекулах (около 0,14 нм).
2128	Послужной список № 85-103 * Некрополь Выдубицкого монастыря, Киев.
2129	С 1973 года играл в дубле «Кайрата», потом за основную команду.
2130	В следующем сезоне пробился в первую команду, а также помог сборной Бразилии выиграть чемпионат мира среди юношей (до 20 лет).
2131	Теленовеллы популярны практически во всех странах мира.
2132	Билль о правах 1689 года.
2133	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 61.360.999,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
2134	Например, в США в бассейне реки Колумбия (штаты Вашингтон и Орегон ) объём базальтов более 820 тыс. км³; такие же крупные толщи базальтов встречаются в Аргентине ( Патагония ), Индии (плато Декан) и ЮАР (возвышенность Большое Кару).
2135	Когда со стороны Анапы показались турецкие корабли, эскадра снялась с якоря.
2136	Последний стал первым синглом, попавшим в десятку лучших, он поднялся на седьмую позицию.
2137	Русскую православную церковь и создавший впоследствии свою собственную « Российскую православную автономную церковь » (РПАЦ).
2138	Подведомственно Президенту по вопросам, закреплённым за ним Конституцией, либо в соответствии с законодательными актами Российской Федерации.
2139	Вначале все постройки в посёлке были деревянными.
2140	Позднее написание слова «Nauru» было изменено на «Naoero», чтобы европейцы правильно произносили название страны.
2141	В целом, в него входят 10 родов и 55 видов.
2142	При атмосферном давлении плотность льда III составляет 1,14 г/см³.
2143	Первый и элементарный интерактивный опыт ребёнок приобретает в общении с матерью и отцом как наиболее близкими людьми.
2144	За почти тридцатилетнюю карьеру при дворе Эстерхази композитор сочиняет большое количество произведений, его известность растёт.
2145	Среднегодовое количество осадков — 1,284 мм, причём половина из этого количества выпадает в сезон дождей в первые два месяца лета.
2146	11% учителей имеют высшую квалификационную категорию, 61,5% – первую.
2147	Да Чен ( ) — американский писатель китайского происхождения.
2148	В следующем сезоне Ибрагимович громко заявил о себе в Лиге чемпионов.
2149	Крысу на самом деле ввели в состояние страха, погрузив в эту жидкость, что заставило ее паниковать и сопротивляться, после чего ее вытянули за хвост, дав жидкости истечь из легких.
2150	Урк, как и до осушения земель, является рыболовецким посёлком.
2151	В романе «Ведьмы за границей» это делала Лили Ветровоск.
2152	Остистые отростки спинных позвонков высокие, образуют небольшой «парус» (вероятно, как приспособление для крепления сильных мышц).
2153	Были также внедрены погружной остеосинтез при тяжелых переломах и разрывах сочленений таза и блокирующий остеосинтез в случае «больших» переломов при множественной травме — за последние годы произведено более 800 таких операций.
2154	Глядя на пантомимические эпизоды в спектакле (а их довольно много, и они порой даже ярче и выразительнее разговорных), думаешь: этому артисту — хоть сейчас в немое кино » Никольская А. Жизнь ему к лицу: «Чарли Ча», Московский театр Луны.
2155	К числу культурных героев можно отнести Людмо вияна (тюрк.
2156	Созданы на основе проекта 205 и предназначались, как и другие германские послевоенные проекты подводных лодок, для выполнения задач береговой обороны.
2157	Задолго до официальной даты основания существовала программа создания Ботанического сада.
2158	Кроме того, известны попытки создать на базе чаек подводные суда.
2159	В 2006 году для удлинения существующих составов были заказаны 2 партии дополнительных вагонов на Мытищинском Машиностроительном Заводе (Мытищи, Подмосковье): 81-714.3. Первая партия из 14 вагонов 81-714.3 прибыла в Варшаву к концу I квартала 2007г.
2160	Такое решение в рамках борьбы за чистоту языка приняла государственная комиссия.
2161	Рассказы «Чёрный телефон» и «Услышать, как поет саранча» были номинированы на «British Fantasy Award»-2005.
2162	В компьютерной графике и статистике есть различные методы построения прообразов по проекциям.
2163	В городе есть филиал технического университета, сельскохозяйствснный техникум, СПТУ, средние школы.
2164	Результат Битва завершилась полным разгромом умбарско-харадского войска, захватом большей части кораблей и освобождением бывших на них рабов.
2165	За 65-летний период академией подготовлено более 25 тысяч учителей.
2166	Когда они пришли в кафе с Таней, Майкл предложил выпить.
2167	С целью отвлечь массы румынского народа от этих и других сложных проблем, правительство Объединённого княжества и Кароль I начали вести переговоры с великими державами о возможном провозглашении независимости княжества.
2168	А в праздничные дни на улицах Киева нередко можно было встретить состав из трёх вагонов.
2169	На конец декабря 2008 года курс достиг уровня 7,87 грн./$ (на межбанковских торгах свыше 11 грн./$, что более, чем в 2 раза выше летнего курса).
2170	28 января 1998 года была пущена в эксплуатацию первая очередь Софийского метро из одной линии и 5 станций.
2171	С 2005 года является председателем совета директоров московского клуба « Ника ».
2172	За недостаток гормона роста отвечает генетическая мутация, получившая название MIM 601898 (в одном из генов аминокислота аланин заменяется аминокислотой глутамином ).
2173	Доколониальный период Примерно с 1-го по 7-й век н. э.
2174	В 1873 году в селе открылась земская школа, в 1878 начала работать церковно-приходская школа, в которой обучалось 84 мальчика.
2175	Они располагают типичным для бурых медведей телосложением с компактным и мускулистым туловищем, длинными и сильными конечностями и массивной головой.
2176	В этом случае эксперимент не проверяет теорию, а уточняет или расширяет положения этой теории.
2177	Это надолго отвратило Лало от работы для театра: только в 1875  г.
2178	Однако исследования последних лет дают основания полагать, что это происходит не у всех людей.
2179	Очень храбрый астродроид, спасший корабль Амидалы от уничтожения.
2180	Отклонение указанных рекомендаций допускается в случаях, установленных Актом парламента.
2181	Но существует форма профиля — так называемый профиль с постоянным центром давления, для которого положение центра давления остаётся неизменным.
2182	Все устройства снабжены дополнительной энергонезависимой памятью типа DataFlash с файловой системой, подобной ISO/IEC 7816; имеют в своем составе аппаратные ДСЧ.
2183	Как правило, обладали исключительными (иногда сверхъестественными) физическими способностями, творческими дарованиями, иногда способностью к прорицаниям и т. п.
2184	К марту 1897 года Бартон был признан лидером федеративного движения во всей Австралии.
2185	В конце 1960-х годов было принято решение о необходимости перевооружения армии с винтовок StG.58 (лицензионные копии бельгийской FN FAL ).
2186	Многочисленные потери, с которыми ему пришлось столкнуться в молодости, предопределили стоический пессимизм фростовского мироощущения.
2187	В то время, как Doom сильно критиковался за содержание в нём крови, проблема с Q3A, как было замечено, была главной в deathmatch, потому что в этой дисциплине цель состоит в том, чтобы убить как можно больше врагов.
2188	Творчество Отзывы о творчестве Русский поэт Николай Старшинов в своей книге «Памятный урок» пишет о творчестве Климычева: Роман писателя «Кавалер де Вильнев» вошел в номинацию премии «Российский бестселлер».
2189	До версии Windows 2000 включительно они выпускались под тем же названием что и аналогичная версия для рабочих станций, но с добавлением суффикса, например «Windows NT 4.0 Server» и «Windows 2000 Datacenter Server».
2190	После гибели Зия-уль-Хака в авиакатастрофе она получила возможность вернуться на родину.
2191	Прежде Косово Поле поле слыло плодородным, теперь это пустырь, поросший мелким кустарником и лесом; обработаны лишь ближайшие окрестности городов и деревень.
2192	Диалоги для итальянской версии были написаны Джорджио Проспери.
2193	Главным судебным органом являлся Верховный Шариатский суд Чеченской Республики Ичкерия.
2194	В отличие от подавляющего большинства других видов книфофии у этого вида цветки в соцветии раскрываются сверху вниз.
2195	Хвост коричневый с несколькими белыми полосками.
2196	В фильм приходят Кейт Белл (Бек) и Крейг Хорнер (Гарри).
2197	Заседание Парламента Долгий парламент — название Парламента Великобритании в 1640—1653 годах.
2198	Училась пению сперва у своей матери, затем у Францес Мюттер, в 1911 г. дебютировала как исполнительница романсов.
2199	Сухопутные войска и Верховное командование М., 2005, стр. 217—218; * Романько О. В. Советский легион Гитлера.
2200	1533 Герб великого магистра Альбрехта фон Бранденбург-Ансбах В начале XVI века дела Ордена были плачевными.
2201	В конце концов он был схвачен японскими солдатами и находился в плену до конца войны в двух японских лагерях.
2202	История Альфреда Пэккера была экранизирована в музыкальном комедийном фильме ужасов кинорежиссёра Трея Паркера — « Каннибал!
2203	В местах, соответствующих светлым частям рисунка, доску выскабливают и выглаживают, доставая постепенные переходы от тени к свету.
2204	В 1993 - 2007 первый секретарь Кировского райкома КПРФ г. Перми.
2205	Первоначально был написан как UNIX - утилита Ли Макмэхоном ( ) из Bell Labs в 1973 — 74 годах.
2206	Легенды о Великой Китайской Стене Невероятное количество жизней было принесено в жертву Великой Стене.
2207	Известия и ученые записки Казанского университета.
2208	Прикрытие отступающих войск противника было возложено на арьегард чаховского, который с 2 орудиями, занимая позицию на гребне лесистой горы завязал перестрелку с отрядом Добровольского.
2209	Население — 314 926 человек (по данным на 30 июня 2007 года ), занимает 19 место по количеству жителей в стране.
2210	В буддийской терминологии карма никогда не обозначает свои последствия; её последствия известны как «плод» или «исход» кармы (камма-пхала или камма-випака).
2211	Гонконгский филиал ОККК – является важным донором, главным образом для программ ликвидации чрезвычайных ситуаций в Китае, но также финансирует региональные инициативы в Юго-Восточной и Восточной Азии.
2212	Впадает в реку По в провинции Мантуя.
2213	Eldest пользуется не меньшей популярностью, чем «Эрагон».
2214	Транспортные паровые турбины используются в качестве главных и вспомогательных двигателей на кораблях и судах.
2215	На борту имеется один SGS.
2216	Доброкачественная лимфоаденопатия обычно связана с внезапными обострениями атопического дерматита.
2217	В составе национальной команды участвовал в трёх олимпиадах (1982—1986).
2218	Избирательное право по отношению к королю было отменено, отменены и капитуляции: монархия была провозглашена наследственной, а права и привилегии дворянства отменены.
2219	Кроме того, он подаёт питание на возбуждение тягового генератора и приводов бесколлекторных электродвигателей вспомогательных механизмов.
2220	В современной России в политической журналистике и средствах массовой информации и культуре для бездомных часто используется слово « бомж ».
2221	В первом же сезоне 18-летний юноша забил 7 голов.
2222	Двухместные модификации не закупались; вместо этого было проведено необычное переоборудование одноместных самолётов, заключавшееся в установке второй кабины пилота с отдельным фонарём (TA-4S).
2223	Источником инфекции является больной любой формой стрептококковой инфекции или стрептококконоситель.
2224	Атака Раузера, Русский шахматный дом / Russian Chess House, 2008. (В соавторстве с В.Л. Корчным ).
2225	26 октября 1972 года ) — российский актёр театра и кино. Биография Отец — потомственный москвич, авиаинженер.
2226	Чак Бе́рри ( ; полное имя — Чарльз Э́двард А́ндерсон Бе́рри; 18 октября 1926 ) — американский певец, гитарист, автор песен.
2227	Представляет собой прозрачную жидкость с характерным запахом спирта, на вкус сладковатую.
2228	В Средние века имел важное торговое значение на перекрёстке водного пути по Дунаю и сухопутных торговых путей.
2229	Примечания Карта округа Мененг (на немецком языке)
2230	На Мастерс—2009 О'Салливан в первом матче в решающей партии выиграл у Джо Перри.
2231	По случаю 50-летия СУФН почтовое ведомство Украины выпустило в 2001 году художественный маркированный конверт (№ 15).
2232	С 2000 по 2004 год - координатор ежегодной Недели русского театра в Саарбрюккене (Германия).
2233	Хотя альбом получился достаточно качественный и добротный, он снова не снискал популярности.
2234	В связи со строительством завода город Сморгонь был выделен в отдельную административную единицу областного подчинения — предполагалось, что к 2000 году его население вырастет до 100 тысяч человек.
2235	Биография Первым тренером был В. К. Фоменко.
2236	В 1916 турецкие войска попытались захватить остров, но были отбиты.
2237	В дополнение к этим изменениям,4Kids также изменили несколько сцен и элементов сюжета.
2238	Somebody Up There Likes Lockheed, Time, November 13, 1972. Этот самолёт впервые встал на обслуживание рейса Токио-Окинава в 1974 году.
2239	А из крупных недостатков, единственным можно считать, разве что, малую емкость топливного бака.
2240	Кроме того, в 2010 году отечественный атомный флот пополнится современным контейнеровозом водоизмещением 4 тыс. тонн, предназначенным для перевозки отработавшего ядерного топлива и радиоактивных отходов.
2241	И так вознамерился издавать в сем году еженедельное сочинение, под заглавием Трутня…» Ссылки *
2242	С западной стороны к зданию примыкает трехэтажный казначейский дом с частью древней монастырской ограды.
2243	С этого момента его собственная жизнь приобрела новый смысл, который стал заключаться в отражении действий и картин посредством слов, а также в попытках понять человеческую сущность.
2244	Она и её парень Дон Старки поняли, что жизнь больше не будет прежней.
2245	При постройке лодка получила имя « Линь ».
2246	Введение Идея использовать для ускорения рабочего тела (РТ) в реактивных двигателях электрическую энергию возникла практически в начале развития ракетной техники.
2247	«Второй скандал Бухлау» Ситуация до некоторой степени подобная «скандалу Бухлау» повторилась ровно три года спустя при выполнении турецкой посольской миссии Николая Чарыкова.
2248	В ходе жесточения политического режима КНДР в 1958 году руководство партии подверглось арестам.
2249	М., 1976 (Библиотека «Огонек»; № 9) * Не поле перейти.
2250	Уянь-Гюйди) — шаньюй хунну с 60 года до н. э.
2251	Преподавательница по снятию сглаза у белого и наложению сглаза у темного отделения.
2252	Описание Биология Классификация Известно около 660 видов и 45 родов.
2253	Кэйсэй-модзи (形声文字) Такие иероглифы называются «фоно-семантическими» или «фонетико-идеографическими» символами.
2254	С 1992 года Виталий Воротников является членом президиума Совета Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных Сил и правоохранительных органов.
2255	Типичный стол для аэрохоккея — это большая гладкая игровая поверхность, окруженная бортиком, предотвращающим падение шайбы и бит.
2256	Клиническая картина Интенсивность клинических проявлений зависит от локализации и распространенности амилоидных отложений.
2257	Началось такое мазохистское саморазоблачение и самобичевание, что даже самые злобные антикоммунисты и антисоветчики растерялись.
2258	Есть также заместитель секретаря.
2259	Встречи проводятся по понедельникам, с 20 до 22 часов.
2260	До работ Маньоля, Ривинуса и Питтона де Турнефора разноимённые ранги не использовались, и группы, на которые подразделялись растения, именовались высшими и подчинённым родами ( и genus subalternum), как в логике того времени.
2261	Решение было вскоре отменено.
2262	Численность населения села — 409 жителей ( 1996 год ).
2263	Сюжет СССР, 1980-е годы, времена антиалкогольной кампании.
2264	Большая часть была перемещена ещё до окончания воины и заседаний по реституции.
2265	Юность и образование Боше родился в округе Муншигандж в Бенгалии (теперь Бангладеш ) 30 ноября 1858 года.
2266	Кроме того, перу А. И. Катыка принадлежит исторический очерк для юношества «Римский цирк», посвященный своему учителю И. И. Казасу (издано в 1909 г.
2267	Они проникают на корабль под видом музыкантов и обслуживающего персонала (официанты, повара) для дня рождения капитана корабля.
2268	Интересные факты Согласно корпоративной легенде, название компании было дано по фамилии первого встречного прохожего.
2269	Вскоре максимализм выродился в простое безыдейное разбойничество и был осуждён всеми социалистическими партиями.
2270	Его поддержали кыпчаки, хазары, булгары, асы и группы алан.
2271	База находится в районе «Маленькая Гавана».
2272	Малый Зеленчук течет почти параллельно Большому, в узкой долине, среди высоких берегов, которые понижаются при впадении его в Кубань, у стан.
2273	Как следствие, фокусировка происходит синхронно.
2274	12 января 1801 года Павел I отдал приказ, по которому 22,5 тыс. казаков при 24 орудиях под командованием генерал-майора М. И. Платова должны были совершить Индийский поход  — дойти до Хивы и Бухары и захватить британскую Индию.
2275	Но даже при регулярной обработке теплицы из хвойных пород служат всего несколько лет.
2276	В 1662 году была издана новая Книга общих молитв, формально остающаяся главной богослужебной книгой до настоящего времени.
2277	Известно, что это был дорический периптер (6 на 13 колонн).
2278	Память В Белорусии проводятся мероприятия, посвящённые памяти жертв.
2279	Первое здание занимаемое обществом до начала сороковых годов была церковь Снежной Богоматери которую обычно называли «замок».
2280	После выздоровления он вернулся в Лизье, где его дочери Целина и Леона ухаживали за ним до его смерти 29 апреля 1894 года.
2281	В начале 1980-х годов частично отремонтировали его крышу.
2282	Гозалишвили Г. К. Заговор 1832 года, т. I, с. 16 В единственном тифлисском журнале гимназии заговорщики С. Додашвили, Фил.
2283	Добровольский — фамилия: * Добровольский, Александр Ольгертович (р.
2284	Также Шефф — известный рок-критик, писал статьи для сайта Audiogalaxy Он работал совместно с The Mendoza Line на «Aspect of an Old Maid»и с Пелекси Трэкс.
2285	Гайбалушен, было известно также как Кайбалукенд), находившееся, как особо отметили англичане, «непосредственно под Шушой на виду из дома Султанова».
2286	По данным на 2008 год, число активных игроков составляет 500 тыс. человек.
2287	Ремарка — это образная характеристика свершающегося в настоящий момент действия.
2288	В 1884 году было уже 140 дворов.
2289	Квалификацию выиграл Жаки Икс, опередивший Йохена Риндта на 0,2 секунды.
2290	Министры высказались за необходимость предпринять все усилия для достижения договорённости по Косову уже в 2006 году.
2291	При пальпация выдоха по Вотчану: удлинение выдоха и снижение его силы.
2292	Рав Бен-Цион является одним из наиболее признанных русскоязычных раввинов.
2293	Население 1370 человек.
2294	В 2006 году радиостанция была зарегистрирована в Федеральной службе в сфере связи и массовых коммуникаций Российской Федерации под другим названием "Музыкальный Микс" (Music Mix).
2295	Маллинс успевает остановить процесс и уничтожает базу.
2296	Лишь в 1980-е и 1990-е годы наблюдался небольшой спад, однако в последние годы вновь наметилась тенденция к росту — к концу 2008 года численность населения вплотную приблизилась к пику 1981 года.
2297	Является остановочным пунктом пригородных поездов северного направления (на Данилов ).
2298	Было решено построить два по истине гигантских супер-лайнера тоннажем более 45,000 тонн.
2299	Именно оттуда явился эпический образ русского мужика, который У Бога милости не просит, Но и своё не отдаёт.
2300	На личный состав было совершено вооруженное нападение со стороны подразделений «Баня Лукского» корпуса армии боснийских сербов, отряда специального назначения «Маузер» Р. Младича и 505 бригады 5 Армейского корпуса Армии Боснии и Герцеговины.
2301	Настоящее время В 1990 году замковая гора вошла под охрану природного парка « Daugavas loki ».
2302	Является родным для многих сингапурцев и вторым языком для остальных граждан страны.
2303	Уже ребёнком он решил, что, когда вырастет, станет таким же «бандитос».
2304	При входе в город караван по приказу китайских властей был подвергнут тщательному обыску.
2305	1974 г. — Родился сын Александр.
2306	Архивная копия сайта СОЖ на web.archive.org (частично доступны тексты статей) В настоящее время архивы публикаций СОЖ можно найти на других электронных ресурсах в Интернете.
2307	Он был случайно подвергнут гамма-радиации Рыцарями Бэннера (культом, поклоняющимся оригинальному Халку), намеревавшимися создать собственного Халка.
2308	Одиннадцатикратная рекордсменка и тринадцатикратная чемпионка Израиля.
2309	Ствол 8-й шахты пройден на глубину 100 м, а добыча была начата в 1907 г.
2310	Погребения были обнаружены экспедицией из Ленинграда, возглавляемой доктором исторических наук С. И. Руденко в 1929 году, а остальные четыре исследования в конце 1940-х годов.
2311	Возможны и совершенно овощные, вегетарианские мусаки.
2312	В фильме использованы различные документальные кадры, хроника произошедших событий, интервью многих экспертов.
2313	На плоском южном побережье Исландии, где фактически отсутствуют естественные бухты и заливы, Торлаксхёбн является одним из 2 океанских портов (наряду с расположенным на 400 километров восточнее портом Хёбн ).
2314	В процессе исполнения наказаний одно наказание может заменяться другим (как правило, более мягким — как результат положительного поведения осуждённого).
2315	Однако начавшаяся Великая Отечественная война заставила пересмотреть эти планы.
2316	Три часа, предусмотренные на национально-региональный компонент в 9 классе, используются на предпрофильную подготовку, из них 2 часа в неделю - на введение элективных курсов и курсов по выбору.
2317	А Месопотамия стала регионом, по которому проходила граница между римлянами и персами.
2318	Жирными называют растворы с избытком вяжущего материала.
2319	Название из тюркской антропонимии: Арсалан «лев», Буга буквально «бык-производитель», но в именах употребляется как пожелание родителей своему ребёнку силы и могущества.
2320	До этого Тигре участвовал в Примере в общей сложности 23 сезона.
2321	Сопровождал его во время поездки в Рим ( 1508 — 1509 ).
2322	Так судьба совершила неожиданный поворот, превратив художника из противника Сиены в её сторонника, принявшего далеко не последнее участие в становлении сиенского культа Мадонны.
2323	Введя 10 смутов можно получить ответ, что в 10 футах = 1,79104478 смутов.
2324	Биография В 1907 году поступил на юридический факультет Афинского университета.
2325	В это время, по некоторым известиям, в его доме собиралась одна из шляхетских партий, вместе с которой он подписал проект Татищева и кн. Черкасского.
2326	Мы непрерывно разговариваем с собой о нашем мире.
2327	Одним из лучших игроков в тот год стал вратарь Ирбе, выигравший 34 матча и установивший тем самым новый рекорд клуба.
2328	В дальнейшем союз был подтверждён русско-французской военно-морской конвенцией 1912. Французская карикатура 1893 г. Марианна (Франция) спрашивает у медведя (России): Скажи-ка, дорогуша, я отдам тебе сердце, но получу ли я твою шубку зимой?.
2329	Затем в течение двух веков идёт непрерывная борьба римлян с лигурами, в которой римляне довольствовались защитой своих владений от разбойнических набегов лигуров.
2330	Подготовка к запуску занимает обычно не более нескольких минут и производятся дистанционно, с удалённого командного пункта, по кабельным или радиоканалам.
2331	Впрочем, этих чувств Лондо Моллари, по разным причинам, старается никогда не показывать.
2332	Общественное достояние В отношении авторского права, общественная собственность ( ) — это правовой термин, который означает «не являющийся объектом авторского права» ( ).
2333	Среди подготовленных им к изданию книг, такие как «Энциклопедия диаспоры», «Сионистское движение и его развитие» и многие другие.
2334	Мечта ребенка Юлия, Элиза, Мария, которым посвящены сонаты ор.
2335	В предельном случае это один модуль (менгир).
2336	Сегодняшний день По самым точным современным оценкам, мы живём через 13,65-13,7 миллиардов лет после Большого Взрыва.
2337	Система OnLive была анонсирована на международном мероприятии Game Developers Conference 2009. Разработкой и поддержкой сервиса занимается одноименная компания OnLive совместно с дочерним предприятием «Mova».
2338	Вскоре огромное число иммигрантов со всего мира, позже названных "людьми 49-го", приехали в Калифорнию.
2339	На Тайване он стал советником президента по стратегическим вопросам и членом Исполнительного Юаня.
2340	При его участии и содействии разрабатываются и применяются в клинической практике биологические адгезивные препараты (аналоги фибринового клея) в экстренной и плановой хирургии.
2341	Сотрудничество с GM Hummer H3 В августе 2003 года General Motors подписал комплекс соглашений об организации производства автомобилей GM в Калининграде на автозаводах «Автотор».
2342	Спортивные достижения 1 разряд по парашютному спорту.
2343	С прекрасными стройными молодыми чинарами восточные поэты сравнивали своих возлюбленных.
2344	Большинство почтовых марок выпускается за пределами страны.
2345	Структура файлов Диск содержит несжатый образ диска, в который включены все треки.
2346	В 2000-м году за поэму «Бессмертный маршал» Сорокину присуждена Международная премия им. М. А. Шолохова.
2347	Карусель (так же иногда «вертолёт» ) — метод воздействия на результат голосования, связанный с подкупом избирателя.
2348	Значительная часть жителей живёт в благоустроенных домах кирпичного типа, но имеется также частный сектор.
2349	Существование Большинство современных учёных скептически относятся к возможности существования снежного человека.
2350	Схема планетарной коробки передач марки Speedhub 500/14 для велосипедов, с 14 скоростями и передаточным отношением от 0,279 до 1,467 (диапазон регулирования 5,26).
2351	Пульчи поступил на службу к кондотьеру Роберто Сансеверино.
2352	Ещё один неутомимый пропагандист посадки деревьев — Мартинус Дэниел, доктор философских наук, профессор кафедры африканистики Бостонского университета и основатель ZIRRCON (Зимбабвийского института религиозных исследований и экологической охраны).
2353	С 13 лет работал в трактире на мытье посуды и чистке самоваров.
2354	Победитель молодёжного чемпионата Европы.
2355	Пластун — русский парусно-винтовой клипер (крейсер 2-го ранга) четвертой серии (типа «Крейсер»).
2356	Юлий Цезарь предложил основать на его месте колонию (была основана после его смерти).
2357	Убиваются просто наступив на них.
2358	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2005 составляет 54.363 mil реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
2359	За сутки взвод под командованием Айткулова отбил девять вражеских контратак.
2360	Опала (1812-1816) Реформы, проводимые Сперанским, затронули практически все слои российского общества.
2361	С 2008 года - актер Луганского областного русского драматического театра Произведения * "Мамаклава" 1998. Комедия поставлена в театрах Украины, России, Узбекистана, Белоруси.
2362	В культуре с 1800 года.
2363	В 1618 году, на синоде в Дортрехте, этот катехизис включен в число символических книг реформатской церкви.
2364	Бонд проникает на корабль Блофельда и срывает его планы.
2365	Через несколько дней после этой встречи подруга Ровены погибает.
2366	Мифологическая библиотека III 12, 5; Э VI 15 По сказанию, дед Аттиса по матери Павсаний.
2367	Брат — Владимир Захарович Заблудовский, выпускник Военно-морской школы и Ленинградской консерватории, солист Ленинградского малого оперного театра.
2368	Во время ледниковых эпох концентрация метана в обоих полушариях падает и выравнивается.
2369	Был удостоен за него национальной книжной премии.
2370	Горк и Морк так отделали Нургла, что он изверг всех снотлингов, а сам превратился в огромного сквига.
2371	Это означает, что крайние пешки могут ходить первым ходом только на одно поле, пешки, стоящие на трёх средних вертикалях — на три поля, остальные пешки — на два поля.
2372	При этом рекомендуется придерживаться следующих правил: # Четкое определение условий, времени, внешних и внутренних ограничений проблемы.
2373	В 1852 — 1855 годах на месте обветшавшей деревянной часовни архитекторами Я. Алфеевым и Я. Набаловым на средства красноярского золотопромышленника Петра Кузнецова была построена новая каменная часовня, сохранившаяся до настоящего времени.
2374	Платок - неотьемлемая часть костюма, женщины носят на поясе и обязательно украшения,дети носят их еще до того как наденут первую одежду.
2375	Население составляет 1364 человека (на 31 декабря 2006 года).
2376	Леди Арунделл падает с лестницы, и все считают, что она споткнулась о мячик, оставленный её любимым фокстерьером Бобом.
2377	Среди удавшихся — серьёзные занятия английским языком, музыкой, юриспруденцией.
2378	Мерила этой требовательности и осторожности для каждого отдельного случая - "здравый смысл" и особый "логический такт".
2379	По состоянию на 1988 г., 27% населения были заняты в сельском хозяйстве, 8% - в торговле и 30% были служащими и учителями.
2380	1 июля 1845 г. за отличие при штурме Андийских высот во время Даргинской экспедиции произведён в прапорщики.
2381	Дешифровку затрудняют следующие факторы: * неизвестен язык письма.
2382	Написал курсовые работы на втором – по узбекскому народному дастану «Равшан», на третьем – по творчеству Бабарахима Машраба, на четвёртом – о философских взглядах великого индийского мыслителя Рабиндраната Тагора.
2383	По сообщениям прессы, кролик угрожающе шипел, скрежетал зубами и пытался забраться в лодку.
2384	Предоставляющиеся игроку возможности могут быть сведены к следующему: * Просто ходить по огромному миру и исследовать его из интереса.
2385	Среди основателей были братья Арельяно — Давид и Франсиско.
2386	Но судьба проекта в целом так и оставалась неопределенной.
2387	К примеру, одна женщина очень молилась несколько дней и ночей святителю Николе о том, как жить ей, не принявшей ИНН и новый паспорт, без пенсии, в которой ей было отказано?
2388	Всего предполагается реконструировать и построить примерно 180 000 кв. м. Ориентировочная стоимость работ — около $378 млн.
2389	Управление рабочим процессом состоит из пяти фаз (подробнее — см. в разделе « Принципы »): # сбор; # обработка; # организация; # обзор; # действия.
2390	Второе объявление и есть упакованный массив, операции с упакованным массивом выполняются быстрее, чем с обычными.
2391	Вслед за голландцами французский жанрист умел выразить очарование интерьера и тех предметов домашнего обихода, которые окружают человека.
2392	Использование лицензии Поскольку копирайт на данную лицензию отсутствует, другие группы имеют право использовать и изменять её для удовлетворения своих целей.
2393	Стремление объединить в новой звучащей форме разнообразные сферы искусства и природы приводило к тому, что Берио вновь и вновь обращался к цитатам самого разнообразного музыкального материала.
2394	Модель аэростата Циолковского В отличие от многих своих современников, Циолковский предлагал построить огромный даже по сегодняшним меркам — объёмом до 500 000 м³ — дирижабль жёсткой конструкции с металлической обшивкой.
2395	В настоящее время вместо носового 20-мм орудия устанавливается 1х1 25мм АУ «Тайфун».
2396	Кроме того, решается один из серьезных вопросов безопасности: злонамерено сформированный сложный запрос такого размера не перегрузит сервер.
2397	Хоть Аанг и Аватар, всё таки обучение Катаре приносило больше плодов.
2398	Их происхождение теряется в глубине первобытных времен.
2399	Была даже речь об официальном введении в Бразилии позитивист.
2400	Я увидел и запомнил.
2401	Цифра восемь — также не случайна, в основу были положены восемь пластин, из которых состоит корона Карла Великого.
2402	Впервые русский читатель открыл для себя Нортон в 1969 году, когда был опубликован в переводе Аркадия Стругацкого роман писательницы «Саргассы в космосе».
2403	1964), актриса театра и кино В. П. Скляренко * Владимир Петрович Скляренко (р.
2404	Однако, она отвергла их обоих в интересах Клуба.
2405	Персонажи *  — главный герой, член клана Инудзука.
2406	Разрабатывались в сентябре 1942 — феврале 1943, но по результатам испытаний 75-мм пушка была вновь признана слишком мощной для столь лёгкой машины.
2407	Взем же жену аравляныню, роди сына, емуже имя Еннон.
2408	Главой поселения является Маляева Любовь Валентиновна.
2409	Но всё же ясно, как божий день, что уважаемые хлеборобы не такие уж безобидные люди, как это могло бы показаться издали.
2410	Пушкин называл его «залётной птицей, гадящей на нашем русском литературном небосводе», а Вяземский «малороссийским писакой».
2411	Его суда посещали около 400 портов более 70 стран мира.
2412	Учеником Жилло был и Николя Ланкре.
2413	Жилой фонд района составляет 222,8 тысяч кв. метров.
2414	История По окончании Третьей войны, ночным эльфам пришлось приспосабливаться к жизни смертных.
2415	В этой должности проработал до 1991 года.
2416	Приток населения, связанный со Второй чеченской войной.
2417	Губернатор (в частной типографии) и «Объединенный совет от солдат и рабочих» печатают свои воззвания, сообщения и объявления.
2418	Однако, 3 февраля на Западной Двине изменилась ледовая обстановка и план осады пришлось изменить, государев полк передислоцировался в междуречье р. Полоты и Зап.
2419	Студент медицинского института — Ислам Баширов приехал из Москвы на войну, чтобы спасать людей.
2420	Иосиф Флавий сообщает, что потомков Гомера греки называли галатами, но сам их именует гомарейцами ( киммерийцами ).
2421	Основоположник кубизма (совместно с Жоржем Браком ), в котором трёхплоскостное тело в оригинальной манере рисовалось как ряд совмещённых воедино плоскостей.
2422	Основная работа по принятию профессионально подготовленных решений происходит именно в комиссиях, а бургомистры и референты играют роль координаторов процесса.
2423	Первая театральная роль в 1993 году в спектакле Владимира Агеева «Игра в классики», за нее была получена премия «Лучший дебют».
2424	Запись сразу привлекла к коллективу внимание полконников готик-рока.
2425	В МТО танка «Стингрей» поперечно установлен дизель 8V-92TA компании Detroit Diesel мощностью 393 кВт (535 л.с.). Он связан с автоматической трансмиссией XGT-411-2A «Аллисон».
2426	Создатели фильма Оценки и награды В мировом прокате фильм «Поговори с ней» собрал свыше 51 млн долларов.
2427	Его преемником стал легендарный Меровей, бывший, согласно легенде, плодом противоестественного союза женщины и морского чудовища.
2428	В 1956 году Тэд Никсон из компании «U.S. Divers» стал национальным дистрибьютором нового флага.
2429	Резко изображается то, что хотел выделить режиссёр, а второстепенные на его взгляд детали размываются.
2430	Это включает в естественный прирост населения с момента последней переписи населения 97715 человек (что 295425 родившихся минус 197710 смертей) и увеличалась за счет миграции 151485 население.
2431	Предприятие было перепрофилировано на выпуск тяжелых буровых установок.
2432	У Уоллингфорда состоялась встреча герцога и короля и согласованы условия перемирия.
2433	История Первое упоминание о селе относится к 1403 году.
2434	Тиснение осуществляется только на печатных листах.
2435	Население по переписи 2001 года составляет 517 человек.
2436	Согласно публикациям в ряде СМИ и свидетельствам жителей города, в Тольятти развита организованная преступность, основанная на торговле ворованными с «АВТОВАЗ» запчастями к автомобилям, самими автомобилями и автокомпонентами.
2437	Являлся противником первого заместителя председателя Совета Министров СССР, министра внутренних дел и государственной безопасности СССР Берии (по личному поручению Иосифа Сталина курировал направленное против Лаврентия Берия т. н.
2438	Господствующий класс Советского Союза (Гл.
2439	Прочее * Находка — сеть продуктовых магазинов в России.
2440	Применение Размер зёрен обычно составляет десятые доли миллиметра, поэтому тажеранит в ювелирном деле используется редко.
2441	На площади Пьяцца Дуомо в хорошем состоянии сохранилась часть «Дома Патриций».
2442	Жанры фольклора разнообразны - предания, легенды, сказки, песни, пословицы, поговорки и т.п., некоторые двуязычны (передаются также на аварском языке).
2443	Ленневальд первым из участников группы начал сольную карьеру после того, как A*Teens фактически прекратили существование.
2444	Раздел устанавливает для всех земель общие единообразные правила, в рамках которых земли вправе принимать собственные законы.
2445	Это была последняя казнь не только во Франции, но и во всей Западной Европе.
2446	Поселок Песочный и по сей день является благоустроенным поселком дачного типа, поселком высокой культуры, местом отдыха Петербуржцев.
2447	Часть персонажей и событий в Трансметрополитене базированна на реальных прототипах.
2448	За опоздание к началу партии у игрока вычитается из основного лимита время, вдвое большее фактического времени опоздания (таким образом, при опоздании на половину или более лимита времени фиксируется неявка на партию).
2449	M5 Industries участвовала в создании многих известных рекламных роликов.
2450	Для перевозки автомобилей используется паром: * Артбухта — Северная В 1987 году в Севастополе было зарегистрировано более двадцати восьми тысяч транспортных средств.
2451	Прапорщик ВДВ № 1» (2005) * Активом форума «Десантура.ру» в 2005 был организован сбор средств, сувениров и атрибутики в поддержку М. Е. Волонтира, проживающего ныне в республике Молдова.
2452	Это было время реформы в армии — шах Аббас I снабдил вооруженные силы огнестрельным оружием, и лучники остались не у дел.
2453	Знаете, как они на это реагировали?
2454	1 марта 1782 начал действительную военную службу поручиком в Старооскольском пехотном полку.
2455	Сын Алариха II, внук Теодориха Амаларих был слишком мал, другой его сын от наложницы Гезалех не пользовался расположением вестготов.
2456	Первым коллекционером работ Ротанова стал Георгий Костаки, однако в постсоветские годы немало произведений, которые сам автор считал лучшими, «ушли» за границу, и нынешняя их судьба неизвестна.
2457	Стилихон передал верховное командование предводителю аланов язычнику Савлу, и тот внезапно напал на готов.
2458	Ведь она мать-одиночка, пережившая два развода.
2459	Так и появился возле Калача хутор, который и по сей день называется Камыши.
2460	Началом её служат нападки на руководство Пекинского университета лекторши Не Юаньцзы.
2461	Артанию населяют воины, а Куявию – волшебники и чародеи.
2462	Добродетельный человек, по Шефтсбери, не зависит от превратностей судьбы и обстоятельств.
2463	История * 2008 - село ликвидировано Сайт Верховного Совета Украины В Харьковской области исчезло село Попельное.
2464	Первый мини-альбом Iconcrash был выпущен в 2004 году совместно с финской группой Viola.
2465	В 1995 году он выступил в качестве переговорщика с Евгением Жеренковым, который захватил людей на кемеровском автовокзале, угрожая взорвать самодельную бомбу, и требовал иностранного журналиста.
2466	Когда я теперь вспоминаю о своем детстве, то оно представляется мне довольно мрачным; религии у меня теперь нет».
2467	Герреро бросил вызов на Матч "Latino Heat" Битва на Парковке за Титул Чемпиона США, Эдди выиграл этот матч.
2468	В честь учёного названо 5 видов растений и род спрыгиния.
2469	Георгий Минасов является основателем и руководителем, а также первым дудуком, ансамбля «Дудукнер», созданного им в 1998 году сначала как квартет дудукистов, а затем ставшего квинтетом армянских народных инструментов.
2470	Экс премьер-министр и один из лидеров оппозиционного движения Селу Дальен Диалло, тем не менее, считает необходимым условием для начала переговоров арест должностных лиц, ответственных за массовые убийства в Конакри 28 сентября 2009 года.
2471	Для обеспечения электрической совместимости встроенный модуль VRM понижает напряжение до требуемых 2-х вольт.
2472	Печальный взгляд индийского слона Широкий лоб, вдавленный посредине и сильно выпуклый с боков, имеет почти отвесное положение; его бугры представляют высшую точку тела (у африканского слона — плечи).
2473	Однако на Всероссийской музыкальной конференции в Ленинграде в 1929 году романс был признан контрреволюционным жанром и, соответственно, запрещён.
2474	В камере круглосуточно находились два жандарма.
2475	Это был 128-й выход, связанный с МКС.
2476	В вологодских лесах, на реке Великой, в Авнежской округе, они построили храм Воскресения Христова и хотели положить основание монастырю.
2477	Умер около 875 года.
2478	Защита свидетелей может включать защиту не только самих участников делопроизводства, но также их родственников.
2479	Музыкальные конкурсы и «Евровидение» В последующие несколько лет, стремясь покорить зарубежную сцену, активно участвует в международных музыкальных конкурсах.
2480	Тексты песен стали более личными, как в треке Comme une bouteille à la mer — горестное соло Сопрано, в котором он возвращается к своему прошлому, к своим отношениям со своей матерью.
2481	Именно в это время Рахманинов написал не только Вторую симфонию, но также симфоническую поэму Остров мертвых.
2482	Перестройка бань после Большого Землетрясения в Канто В начале периода Таишо, (1912—1926), полы и стены начали выкладываться плиткой.
2483	Позднее чайтьи стали делать и как отдельно стоящее здание (однако это уже позднее: в V-VI вв. н.э.). Архитектурные элементы чайтьи восходят еще к древнеарийской деревянной архитектуре.
2484	Также, возможным романтическим отношениям между ними мешает то что Фрэнку постоянно приходится прыгать назад во времени аннулируя всё что произошло за последнюю неделю.
2485	Один из фальшивых денежных знаков имел правдивую четкую надпись: «Чем наши хуже ваших».
2486	Однако, в конечном счете, в 1943 Липатти бежал из своей родной Румынии и обосновался с женой в Женеве (Швейцария), где занял должность профессора по классу фортепьяно в консерватории.
2487	Концентрация холецистокинина в крови здорового человека 5—800 нг/л.
2488	История создания Евразийский банк развития создан по инициативе президентов России и Казахстана.
2489	Внешнее освещение на час отключили комплексы «Мега-ИКЕА», магазины «М-Видео», магазины и фабрика «Окна Петербурга», более 40 малых фирм.
2490	В 1992 году учебное заведение получило статус морского колледжа.
2491	Женщина всегда совершает подобный шаг по своей воле.
2492	118. К вопросу о корреляции геотермических градиентов со скоростью сейсмических волн.
2493	Время работы Метрополитен работает с 6:30 до 23:30 с интервалом 4-8 минут во все дни, кроме воскресенья.
2494	Описание Между страусами и нанду существуют заметные различия.
2495	Для достижения высоких скоростей полёта находят применение прямоточные воздушно-реактивные двигатели.
2496	Биография Учился на медицинском факультете Московского университета ( 1854 — 1855 ).
2497	Биография Родился в Москве в семье ремесленника из крестьян.
2498	Не все релейные системы начинаются с первоначального форсирующего паса либо форсирующего открытия 1♣.
2499	В первый свой рейс (из Пожвы в Нижний Новгород) необычные суда отправились 27 мая 1811. В порт назначения они прибыли 10 июля, опередив бурлацкие суда, которые отправились в путь на пять дней раньше.
2500	Являлся профессором Амстердамского университета (1968—2004), с 1999 работает в университете Помпеу Фабра ( Барселона ).
2501	Это представляло непосредственную опасность для Польши, Чехословакии и Литвы, которые во Франции рассматривались как противовес Германии и СССР («Малая Антанта»).
2502	18 октября 1940 года утративший популярность и доверие императора Фумимаро Коноэ ушёл в отставку.
2503	По характеру посылок и вывода трансдукция может быть трёх типов: 1)заключение от единичного к единичному; 2)заключение от частного к частному; 3)заключение от общего к общему.
2504	Доля сельскохозяйственной продукции в ВВП Таиланда в настоящее время составляет около 10 % с тенденцией к увеличению.
2505	Хвост может быть длиной от 90 см до 1 м.
2506	Длина живых побегов составляет 15—20 см, отмершие побеги продолжают свисать с молодых, образуя «бороды» длиной до 3 м.
2507	В 1889 году в решающий момент Буланже на пике своей популярности окончательно запутался в интригах между двумя противоположными по идеологии партиями, перед ним открылась перспектива судебного преследования и наказания.
2508	Если импульс будет поступать из синоатриального узла сердце будет сокращаться неуверенно и не будет выбрасывать всю кровь в систему.
2509	Этим и объясняется первая часть топонима — «Общий», сырт разделяет воды двух бассейнов на всем своем протяжении.
2510	Крупные зубы и мощный прикус позволяют бобрам легко справляться с твёрдыми растительными кормами.
2511	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 30.657.491,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
2512	Но, незадолго до распада, Андре успел выпустить последний сингл «Angels» и альбом лучших работ группы «Decades».
2513	В чём заключаются отличия обоих видов, до сих пор является объектом научных исследований, в распоряжении которых есть лишь считанные экземпляры из музеев.
2514	В 1920—1930-е годы работал ткачом, учителем, бухгалтером, переводчиком (для французских и британских военных), а также журналистом в "Alger Républicain" и коммунистической газете "Liberté".
2515	В заключительных сценах Crisis Core можно видеть Айрис, ухаживающую за цветами, которая затем смотрит в небо, молитвенно сложив руки на груди.
2516	С 1979 — член консультативного совета ЙАР.
2517	Расшифровка переговоров дала следующий результат.
2518	Уже в 715 году до н.э. сабеи были в числе народов, плативших дань ассирийцам ; но эта зависимость была непродолжительна.
2519	Родился в Португалии в семье еврейского происхождения.
2520	В республику выехала группа работников ЦК КПСС и Совета министров РСФСР.
2521	Основанием для этого являются следы финно-угорских заимствований в тохарских языках.
2522	Был записан в 2001 г на различных персональных студиях и является первым альбомом группы, который записывался Михаилом Борзыкиным в одиночку.
2523	По его мнению, Гайдар «сделал настолько много, что его наследие будет предметом многих исследований».
2524	Съёмочная группа * Автор сценария: Екатерина Киркевич, Александр Кудакаев * Режиссёр-постановщик: Фёдор Стуков * Оператор: Сергей Захаров * Диктор: Владимир Набоков Ссылки *
2525	Он объяснил, почему « Аль-Каида » не могла этого сделать: «У племенных жителей есть свои обычаи.
2526	В его строительстве участвовали инженеры и рабочие СУ-11, СУ-621, трестов «Зеленстрой» и «Николаевспецстрой».
2527	Несмотря на очевидную недоходность двора на мало используемой дороге, Селиван соглашается и привозит туда свою больную жену, которая, как выясняется только в конце рассказа, и есть пропавшая дочка палача.
2528	Некоторым партийным организациям – Гомельской, Брестской, Минской городской и Исполкому партии – удалось наладить выпуск информационных бюллетеней.
2529	Датчики и исполнительные механизмы подключаются с помощью электрических соединений непосредственно к модулям ввода/вывода.
2530	По завершении дебатов, после призыва к голосованию, Беллок встал со своего места и экспромтом произнес решительную речь в поддержку слабой стороны.
2531	В 33 года Уд является самым молодым депутатом собрания.
2532	Дисковод тихо зажужжал, и через несколько секунд в кресле снова появился мужик из Пензы.
2533	Интересно расположение озера: с двух сторон к озеру примыкают сильно разветвлённые заболоченные дельты рек, спускающихся с гор, с других — подножия хребтов и песчаные массивы.
2534	Президент США Ричард Никсон объявил о временном запрете конвертации доллара в золото по официальному курсу для центральных банков.
2535	Его литературные опыты, как и художественные произведения, как правило, оказываются коммерчески успешными.
2536	На нижнем этаже башни (сохранившемся от ещё более старой постройки) находится капелла св. Мартина, украшенная старинными фресками; на верхних этажах — военный музей.
2537	Многочисленные современные духовые квинтеты ― полноправные участники концертных сезонов и международных конкурсов.
2538	Парк занимает северо-восточную часть горного массива Вирунга и имеет площадь 33,7 км².
2539	Жилище - квадратное в плане, каркасное, из бамбука, с высокой конической с большим свесом крышей из соломы, веток и листьев.
2540	Это первая работа по математике, заслужившая такое звание Keith Devlin.
2541	Он говорит правду обо всех скрытых вещах или секретах.
2542	Версия Стинга прозвучала в ремейке фильма 1999 года, а версия Спрингфилд стала одной из музыкальных тем в фильме « Завтрак на Плутоне ».
2543	Однако опыт его работы в Атлантисе вполне может сравнять возможности обеих учёных.
2544	Мартин Лемменс ( ), голландский фристайлер, который первым записал на видео двойной оборот ноги вокруг мяча без касания.
2545	Специализация района — молочно-мясное и зерновое хозяйства.
2546	География Суетский район расположен на северо-западе края.
2547	В древние времена, адепты стиля Муай Корат следовали канонам буддистского учения «Син Хаа» (Sin Haa), пяти наставлениям.
2548	Нативного клиента вряд ли стоит ожидать в ближайшем будущем, поскольку игра имеет только DirectX движок.
2549	Ещё с сентября 1939 г.
2550	Для нас есть только переживания сознания; интенциональный предмет дан нам лишь в указывающем на него переживании сознания Гуссерль Э. Идеи к чистой феноменологии и феноменологической философии.
2551	Плод — мясистая ягода c количеством семян от 2 до 10. Применение Широко культивируются виды со съедобными плодами.
2552	Приходи ко мне на Пасху, будем в бабки играть.
2553	В 1955 году женился на Лидии де Соусе, в 1956 году ушёл воевать в Алжир.
2554	Эта шкала не вращается, она неподвижна.
2555	29 сентября 1821 года назначен библиотекарем СПбДА.
2556	Список сосудистых растений насчитывает 468 видов.
2557	Позже он скажет: Затем он учится в лицее «Андреа Дория» (для болельщика это знак судьбы, поскольку Паоло Вилладжо всегда болел за клуб ФС « Сампдория »).
2558	Монархи, полководцы, государственные и церковные деятели, дипломаты предстают в работах советского историка в совершенно ином свете — как эгоистические, жестокие, ограниченные, невежественные личности.
2559	В 20-й флотилии будущие офицеры-подводники обучались основам тактики применения подводных лодок на специальных тренировочных стендах в виде подводных лодок.
2560	Представлена также медицинская промышленность: фирмы AstraZeneca и Gambro.
2561	Музыка ---- Произведение Г. Лавкрафта имеет широкое отображение в современной музыке.
2562	Из его проповедей напечатаны в 1742 — 1743 годах всего три.
2563	Особые указания Гливек могут назначать только врачи, имеющие опыт лечения больных с хроническим миелолейкозом.
2564	САГА — Са5а — сельский населённый пункт на территории Кобяйского наслега Кобяйского улуса.
2565	Тинвальд состоит из всенародно избираемой Палаты коммонеров ( ) и избираемого путём косвенного голосования Законодательного совета ( ); которые могут заседать по отдельности или совместно.
2566	Сюжет Хигути Котаро — обычный японский школьник, ученик 6-го класса.
2567	История Город основан в 1909 году Статистика * Валовой внутренний продукт на 2004 составляет R$ 310.279.000,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
2568	Насекомые в культуре Примечания См.
2569	Алексей Гегечкори в энциклопедии «Деятели революционного движения в России» С 1902 года участвовал в революционном движении.
2570	Факультет успешно готовил кадры судоводителей высшего уровня общеинженерной и специальной подготовки для самого крупного в стране Черноморского пароходства, а также для Северного, Дальневосточного и других.
2571	Наиболее понижена центральная часть, где расположено озеро Ильмень.
2572	Во время поединка Сатана жестоко избивает Иисуса (чему рады все горожане).
2573	Несколько этих зданий сохранились по ул. Кирова, М.Горького. Шли годы и десятилетия.
2574	Ливский язык относится к южной ветви прибалтийско-финской группы финно-угорской языковой семьи, ближайший родственный ему язык - эстонский, внутри которого ближе всего к ливскому языку находятся южные говоры.
2575	Это должно было объяснить наблюдаемые отклонения движения Меркурия от рассчитанной орбиты (сейчас успешно объяснено Общей теорией относительности ).
2576	За время эксплуатации было осуществлено 106 пусков данного варианта ракеты, все — успешные.
2577	Тем не менее, он поддержал провозглашение независимости государства и был среди лиц, подписавших Декларацию независимости в мае 1948 г. В 1949 г. Вильнер был избран в Кнессет от коммунистической партии Израиля (" МАКИ ").
2578	Климат В дождливый сезон (с июня до сентябрь), влага превращает большую часть региона из пустыни в плодородную почву.
2579	Виктор Янукович, со своей стороны, назвал утверждение закона «выдающимся событием», заявив: «Впервые за 15 лет независимой Украины кабинет министров получил свои законные права».
2580	Бахрому для отделки платков и шарфов получают выдёргиванием нитей на краях изделия.
2581	В настоящее время мультсериал не транслируется ни на одном из каналов.
2582	Затем Суйган оставил братьев и пошел искать свободную землю.
2583	При монтаже отметки наносятся на бумажную поверхность, после раскроя бумажная поверхность удаляется, а плёнка переносится на нужную поверхность.
2584	«Одинокая звезда» символ, взятый с предыдущего флага, который символизировал солидарность техасцев в борьбе за независимость от Мексики.
2585	Хотя город расположен на территории, традиционно принадлежавшей племенам Батеке и Бахумбу, языком межэтнического общения (т. н.
2586	Коробочка вскрывается на своей верхней части двумя створками, через которые высеиваются зрелые споры, в то время как ниже находятся споры незрелые.
2587	Однако, по тем же финансовым причинам, клуб не сумел доиграть чемпионат до конца и снял своё участие после нескольких туров второго круга.
2588	Остатки покрывала : кольцо нисходящее, широкое, желобчатое, цвет — как у ножки; вольва свободная, мешковидная, достигает ширины 6 см, толщиной до 4—5 мм, снаружи белая, внутренняя поверхность может быть желтоватая или с оранжевым оттенком.
2589	По оценкам, только в Москве более 500 квадратных метров внешней облицовки зданий выполнены из коелгинского мрамора.
2590	К другим факторам, способствующим исчезновению серого варана, относятся разрушение местообитаний в результате хозяйственного освоения земель и истребление этих ящериц местным населением.
2591	За ним последовали романы «Изгнанник» ( 1896 ), «Негр с „Нарцисса“» ( 1897 ), «Лорд Джим» ( 1900 ), повесть «Сердце тьмы» ( 1902 ), роман « Ностромо » ( 1904 ) и другие произведения.
2592	Главари этой секты считаются прямыми потомками её основателя; верующие должны отдавать им тело, душу и именье.
2593	Ссылки * Объявление о продолжении журнала Вестник Юго-западной и Западной России в 1864/65 году.
2594	Самки демонстрируют отличительную окраску перед откладкой яиц : светло—голубая голова и ржаво—оранжевые поперечные полосы на желтоватой спине, а иногда — синие разводы.
2595	Работа над развитием ExpressionEngine не прекращается и по настоящее время.
2596	В 1936 году его, как инженера автотракторной специальности, привлекли к работе по улучшению бронетанковой техники.
2597	Население 57,8 тыс. чел. (2005).
2598	Эта нарочитая рациональность, напротив, только подчёркивает недостаточность мотивации для убийства («Цели у меня не было никакой, страсти тоже никакой.»).
2599	К. Петерс отличался ярко выраженными расистскими воззрениями в отношении «неполноценных народов».
2600	Могут использоваться для борьбы с загрязнением биосферы нефтью.
2601	Однако в 1926 его политические симпатии резко изменились в пользу Гитлера.
2602	После возвращения к гражданской жизни, в качестве исследователя-технолога, Коннорс стал одержим идеей исследования молекулярного строения ящериц, знания которого могли бы позволить человеку восстанавливать утраченные органы.
2603	Так, один из исследователей истории Присурья В. М. Шишкин, считает, что Алатырь мог быть основан Иоанном Васильевичем во время не последнего, а ещё 1-ого казанского похода (то есть в 1547 — 1548 годах ) Шишкин В. М. Об Алатыре и алатырцах.
2604	Участники первой чеченской войны за независимость чеченской республики.
2605	На ней стрелочный телеграф S&H был отмечен высшей наградой — медалью муниципалитета Лондона.
2606	Однако шведы также несли потери: отряд Кнута Поссе атаковал датчан в лоб, за что и поплатился.
2607	К концу жизни, состоя членом Минералогического общества, Карцов преподавал математику и физику принцу П. Г. Ольденбургскому.
2608	Они используются как корм для скота, а также высеваются по жнивью — такие участки нередко служат пастбищами.
2609	Позднее он работал в «John R. Bray Studios» над мультсериалом «Джерри на работе» («Jerry on the job»).
2610	Служба * В годы Второй мировой войны в боевых действиях не участвовала.
2611	О программе Программа «Вести-Москва» появилась в рамках проекта по развитии сети регионального вещания.
2612	Этот персонаж призван символизировать благородство жителей Йечхона.
2613	Здесь большие уклоны (до 180 м/км).
2614	В одной из схваток Сазонов получил тяжелое ранение.
2615	Впрочем, петь она тоже бросила, сосредоточившись на воспитании детей.
2616	Опубликовал свыше 200 научных работ, в том числе около 50 монографий и учебников.
2617	Зал собраний Колоннада Зала собраний Зал собраний ( ) – это самое большое из сохраненных монументальных сооружений эпохи национал-социализма в Германии и сегодня находится под охраной государства.
2618	Это не означает, однако, что задерживать плановую операцию можно сколь угодно долго.
2619	В ее фундаменте заключена совокупность соответствующих идей, ценностей — идеология, отражающая социальные интересы больших социальных групп и определяющая облик системы.
2620	В декабре 1979 года Синельниково присвоен статус города областного подчинения.
2621	Они — самые тренированные и хорошо вооруженные воины в Империуме.
2622	Отличия версий Java Rayman 3 была разработана Gameloft для мобильных телефонов (также в игре была опция адаптирования управления под N-Gage ) и являлась одной из первых игр, принесшей компании финансовый успех.
2623	Вассалами царицы Тамары являлись султаны, эмиры и правители сопредельных государств, под влиянием Грузии находилась Трапезундская империя.
2624	Но после того как Гендо соединяет Адама с Рей, та отвергает его.
2625	Обращение без постфикса называется ёбисутэ.
2626	«Эксперименты с пучками нейтрино высоких энергий».
2627	Данный подход применим только для записей небольшой фиксированной длины.
2628	Из 155 000 жителей острова после бойни уцелело лишь около 2 000 (т.
2629	В 1991 году Клаус основал Гражданскую демократическую партию (ГДП), председателем которой оставался до декабря 2002 года.
2630	Седна способна призывать снежных людей - сильных и свирепых йети.
2631	Гиперморфоз Гиперморфоз ( ) — модификация гемиметаморфоза, являющаяся в некотором роде преходной к полному превращению.
2632	Исторически городские районы Серпухова формировались из монастырских слобод и фабричных сёл, и были объединены в единое целое уже в настоящее время.
2633	За помощью она обращается к Алене.
2634	Рассмотрение гражданских дел в окружных судах должно было осуществляться в составе одного судьи и четырёх заседателей.
2635	Ататюрк и третий президент Турции Джеляль Баяр 5. Преобразования в сфере экономики: * Отмена системы ашара (устаревшего налогообложения сельского хозяйства).
2636	Государство Тан Правители из династии Лю покончили с выступлениями знати и провели ряд успешных преобразований.
2637	Хотела отомстить человечеству за то, что оно не верит в фей.
2638	Климат: меняется в зависимости от высотности.
2639	Таким образом, фильм стал музыкальной мелодрамой, затрагивающей не только частную жизнь артиста и человеческие отношения, но и вопрос отношения к таланту и об ответственности таланта перед теми, для кого он творит.
2640	В 1945 году Яшалтинский район был переименован в Степновский район.
2641	Как и большинство поздних сортов, он хорошо сохраняется зимой.
2642	Контраст ярко выраженного эротического характера танца и драматического содержания музыки создаёт неповторимый эстетический эффект.
2643	Каждый узелок завязывается отдельно, благодаря чему обеспечивается возможность получать абсолютно любые узоры.
2644	Борис Немцов вошёл в состав координационной группы по подготовке первого съезда « Солидарности », Единый демократический фронт, // Каспаров.
2645	Награжденный орденом «За храбрость» всех трех степеней получает почётное звание «Кавалер ордена „За храбрость“».
2646	В ночь с 17 на 18 мая российская кавалерия подошла к Карс-чаю, на другом берегу которого виднелись бивуачные огни лагеря большого кавалерийского отряда, высланного противником для действий на Карском плоскогорье.
2647	История одного побега.
2648	Последствия Израиль немедленно выразил сожаление в связи с гибелью большого числа мирных жителей.
2649	Лучше всего флотацией разделяются зёрна размером 0,1-0,04 мм.
2650	21 января 837 года Иоанн вступил на патриарший престол.
2651	В результате её осуществления были допрошены порядка ста человек, был найден главный подозреваемый, но местные жители отказались его выдать властям, в связи с чем и была необходимость вмешательства силовых структур.
2652	Но дальше дела Джамаля пошли ещё хуже.
2653	00 мин. корпус всеми бригадами ворвался на северную и западную окраины города.
2654	Работает в Петербургском институте ядерной физики, кандидат физико-математических наук.
2655	Керимов Т. Х. (Кафедра социальной философии УрГУ) * Социальный хронотоп и методология современного обществознания.
2656	Послевоенные годы В послевоенный период Лагин написал ряд заметных для своего времени политических памфлетов : «Патент АВ» (1947; 1948), «Остров Разочарования» (1951), «Атавия Проксима» (1956; доп. фрагм.
2657	Фильм посвящён проблемам молодёжи, наркотикам и любви.
2658	Вирена — властная женщина, которая держит в своих руках целый город.
2659	Пока он спит она протыкает ему позвоночник иглой, чтобы повредить спинной мозг, похищает документы и вызывает врача, чтоб замести следы.
2660	Очень серьезные вещи имели место.
2661	Город разделён на 14 почтовых индексов.
2662	С 1992 — профессор композиции в Национальной консерватории в Париже.
2663	Новый альбом назывался « Kings of Metal ».
2664	Рассказы о таких людях строятся на фольклорной основе народных преданий и сказов.
2665	После того, как Вильгельм I Завоеватель захватил Англию в 1066 году, создаются королевские разъездные суды, которые от имени Короны решали дела с выездом на места.
2666	Он предложил Моцарту ознакомиться с коллекцией и переложить некоторые произведения для других сочетаний инструментов.
2667	Население составляет 380 человек (на 31 декабря 2006 года).
2668	"Черемисы погребли его тело на высокой горе, которая поныне Болтушевой называется; и сим сохранена память имени сего владетеля" (Рычков 1772).
2669	Однако, вопрос избрания меры наказания всегда решает только судья.
2670	Сообщения, приходящие и от военных, о наблюдении на территории Соединённых Штатов Америки неизвестных летающих предметов обратили на себя внимание ВВС США.
2671	В 1948 году он перешёл в « Комо », где провёл 4 сезона, из них 3 последних в серии А. Затем выступал за «Фанфуллу», «Чезину» и «Анконитану».
2672	Местом проведения ярмарок Казюка с 1892 года стала Лукишкская площадь.
2673	Длина улицы — 3 км, а ширина - 20 метров.
2674	4 мая 1986 по решению 18-го пленума ЦК НДПА Б. Кармаль был освобождён «по состоянию здоровья» от обязанностей генерального секретаря ЦК партии при сохранении за ним членства в Политбюро.
2675	Местообитание Мухоловка-пеструшка распространена в лесах Европы и на прилегающих островах, в центральных частях Западной Сибири, а также в Северной Африке.
2676	Дюваль поражён, и снова решает исчезнуть для Лиз, чтобы быть с Бетти.
2677	Бой по правилам Гильдии: Сначала корабли собираются в два строя и ждут сигнала к началу боя.
2678	Редкий вид, его общая численность по оценкам орнитологов составляет 4900-5300 особей.
2679	В результате испытаний самолета «К» был сделан вывод, что его силовая установка не обеспечивает необходимую высотность и требует усовершенствования.
2680	1919) — американский химик * Морокума Кейджи (Morokuma K.) (р.
2681	Охранное отделение Охранка — подразделение департамента полиции министерства внутренних дел в России, орган, ведавший политическим сыском.
2682	Родился 19 февраля 1983  г.
2683	Благодаря этому F430 Scuderia является одним из самых энерговооруженных (соотношение единицы массы на единицу мощности) серийных суперкаров в мире.
2684	При нанесении повреждений противник обязан удалить из своей игровой колоды или со своего игрового поля определенное количество карт в свою колоду сноса.
2685	Он объяснил, что весь гарнизон погиб от укусов африканских пчёл-убийц.
2686	В Тегеране была осуществлена попытка убийства Шаха Насира-аль-Дина.
2687	С 1908 колония получает название Бельгийское Конго.
2688	Оставшийся уровень в 30 % и способность стволовых клеток к метилированию ретровирусной ДНК de novo обеспечиваются другими ДНК-метилтрансферазами.
2689	В 1929 году постановлением ВЦИК Оловянной был присвоен статус «Рабочий поселок городского типа».
2690	Станция «Германия» ( ) 5-й линии метро также была переименована в Жоре́с ( ).
2691	Россия 31 августа Бранко перешёл в « Москву » на правах аренды.
2692	1970. * Angels Hard As They Come («Ангелов круче не бывает», также известен как «Ангелы как они есть»).
2693	Смертная казнь была заменена вечной ссылкой в Сибирь в с. Германг.
2694	Основные возможности системы * На выбор предоставляется 246 дизайнов (шаблонов) для создания сайта.
2695	Актёрскую карьеру она начала в 15 лет взяв в качестве псевдонима фамилию отчима.
2696	В 1980 в связи с проведением в Москве Олимпийских игр Политбюро ЦК КПСС приняло решение об организации выпуска «Московских новостей» на русском языке.
2697	История России с древнейших времен * Иосиф Будило.
2698	Наибольшее количество медалей завоевали итальянцы – 7 (3 золотых, 1 серебряную, 3 бронзовых).
2699	12.01.2005 О спектаклях "Русского театра" (Берлин).
2700	Присваивалось Президентом России только директорам ФСНП России.
2701	Дополнительная часть VLB разьема была окрашена в светло-коричневый цвет.
2702	Вода в реке холодная даже летом (достигает в жаркие дни 23 градусов).
2703	Надо всплыть на реке.
2704	Данная операция выполняется для защиты роговицы глаза или для обеспечения ее заживления в результате полученной травмы.
2705	Кримхильда бросается к дворцу, в ворота которого врываются новые отряды гуннов, и смотрит на кипящую в зале битву.
2706	Сказание об искусном стрелке встречается у датского писателя XII в.
2707	Цель игры - доставить пиццу не более, чем за полчаса в гостиницу, полную Нойдов.
2708	Победители Примечания * Единственный раз в истории, в сезоне-2005/06 победителями «Турне» были объявлены два спортсмена — Янне Ахонен и Якуб Янда.
2709	Всего было осуществлено четыре выпуска агитаторов, насчитывавших около 70 человек, среди них, в частности, был Михаил Ганько, будущий руководитель Союза Белорусской Молодежи.
2710	Так вплоть до 1920 года с переменным успехом в Воткинске публиковались газеты с точностью отражавшие ту силу, которая приходила к власти.
2711	Его общая площадь приблизительно равна площади земной суши.
2712	В 1910 году была образована Португальская республика с президентом Теофилу Брага.
2713	6 октября ушёл из Моонзунда и «Гражданин».
2714	Кроме того, он отвечал за подборку кадров в заставке сериала.
2715	На Сокотре другая серьезная угроза окружающей среде — развитие инфраструктуры.
2716	Что любопытно, в дореволюционных изданиях, например в Вендален Бехайм "Энциклопедия Оружия", tassets именются набедрениками, а то что сейчас называют набедренниками именуются налядвенниками.
2717	Авторы * Eóin O'Callaghan — ирландец, автор программы.
2718	Граф Ностиц поселил своего друга в небольшом особняке у Лихтенштейнского дворца — так называемом доме Добровского (в 1947 перед зданием поставлен памятник учёному).
2719	Номер 61. Вместе с Гаррати основал «Общество мушкетёров».
2720	На реактивный двигатель - "теплородный духомет" в терминах той эпохи - также был получен отдельный патент.
2721	Получение ионных жидкостей реакцией кислоты Льюиса (чаще всего AlCl 3 ) с галидной солью было доминирующим способом на ранних этапах исследований.
2722	Обладает высоким разбросом и низкой скоростью перезарядки, что делает его неэффективной при постоянном огне на средних и дальних дистанциях.
2723	Знаменовал собой революцию в мире процессоров x86.
2724	Но по прибытии на сиенду Панченги они оказываются в шоке: знакомая им сиенда стала гигантской.
2725	Их считают пропавшими без вести.
2726	Пишется что «близ Серира находится владение Зерих-Геран».
2727	В 1950 г. — первый заместитель председателя Исполнительного комитета Красноярского краевого Совета.
2728	Лучше всего ее нрав, и взгляды объясняет тот факт, что она «от скуки» взяла с собой в дорогу по Москве («час битый ехала с Покровки») собачку и арапку.
2729	Пакеты могут быть установлены на серверы Fujitsu PRIMEPOWER с Solaris 10, но попытка использования зон приведёт к ошибке.
2730	Миры В зависимости от перевода либо "миры", либо "этапы".
2731	Вследствие трагедии погибло 77 людей, из них 27 — дети.
2732	Служил минным офицером на кораблях Балтийского флота и преподавал в Минной школе.
2733	В 1957 году произошло очередное и последнее возвращение саратовской команды на всесоюзный уровень.
2734	Сюжет В маленьком городке недалёкого постапокалиптического будущего появляется доктор Пол Дин, заражённый собственным созданием — смертельным слизняком-паразитом.
2735	Заметим, что даты начала строительства Буржского собора и знаменитого Шатрского собора практически совпадают.
2736	Юшманов Н. В. Грамматика литературного арабского языка, стр. 23 Место арабского языка в семитской языковой группе Классический арабский, по большому счёту, не сильно отличается от староарабского языка.
2737	Надгробные сооружения, возведённые народными мастерами, — прямоугольные в плане памятники с южными фасадами, с перекрытиями, оформленными в виде шлемовидного купола.
2738	Вместе с Янгом Pearl Jam также записали миниальбом «Merkinball», который вышел под их названием.
2739	Немедленно он пошел в Хлынов и рассказал на собрании народа о своем видении.
2740	Мать Рё Хироко говорила наряду с родным японским на нескольких языках, включая немецкий, английский, русский и китайский.
2741	После этого для каждого игрока выбирается самое лучшее выступление в турнире на траве ранее этих последних 12 месяцев, и 75% очков, полученных в этом турнире, добавляются к общей сумме.
2742	Увлекся музыкой в 1986 -м году (в возрасте 11 лет) — именно тогда у Дмитрия появилась первая гитара (акустическая).
2743	Правовой статус и функции BaFin определены в «Законе о Федеральном управлении финансового надзора», «Законе ФРГ о банковской деятельности» и другими специальными законами.
2744	12 февраля 1922 года белые части генерала Молчанова были разбиты у станции Волочаевка ( Волочаевский бой ), 14 февраля был занят Хабаровск.
2745	С 1809 участвовал в деятельности польских тайных организаций на Волыни.
2746	Небольшие отклонения от текста «Диалогов» Григория Великого Спинелло демонстрирует только в двух сценах.
2747	В 1260—1300 годах большинство икон Мадонны для церквей Тосканы производилась в художественных мастерских Сиены.
2748	В 1978-1979 годах "Жалейка" активно сотрудничал с ансамблем "Русская песня" Надежды Бабкиной.
2749	Плутарх в жизнеописании «Тесей» приводит свидетельства реального существования такого древнего царя в Афинах.
2750	Мидраш Берешит Раба 60:14 Исаак ревновал её к этому слуге, Элиэзеру, но Ревекке чудесным образом удалось вернуть ему его душевное спокойствие.
2751	Соперником Драго по тому матчу был Шон Лонеган.
2752	Первые около 100 км по реке проходит государственная граница между этими государствами.
2753	Возможно заключение контрактов на ремонт и модернизацию кораблей ВМС Алжира на «Северной верфи» (Санкт-Петербург).
2754	31 декабря 1934 года арестован.
2755	В начале XVIII века через графство провели каналы, в том же веке процветали курортные города Харрогейт и Скарбург, в которых находились минеральные источники.
2756	Во второй очереди строительства предусматривается строительство ледовой арены с трибунами вместимостью до 500 человек и открытого ледового катка.
2757	Самые протяженные реки Европы См.
2758	При вызове системных функций именами файлов в нижнем или смешанном регистре, они приводятся к верхнему регистру.
2759	В 1863 году Бегас вернулся в Берлин.
2760	В основе сюжета лежит жизнь мелкого наркодельца Ильи Краковского, который торгует наркотиками в офисе по продаже сотовых телефонов Естественно, что основную часть его клиентуры составляют вовсе не заурядные покупатели дешёвой мобильной связи.
2761	Первые описатели края Г. Георги, П.Паллас, П.И. Рычков, и др. упоминают тептярей среди населения края.
2762	С сентября по май кочует.
2763	Цитата из статьи.
2764	Крупных промышленных предприятий в самом городе давно нет, однако неподалеку от Уилмингтона располагаются некоторые значимые заводы.
2765	Поездка произвела на молодого богослова неизгладимое впечатление.
2766	К концу Второй мировой войны остатки 3-й армии вместе с другими соединениями румынской армии принимали участие в боевых действиях против бывших союзников на территории Румынии, Венгрии и Австрии.
2767	Фильм — путешествие по Волге.
2768	Усадьбы Одной из известных достопримечательностей города является бывшая усадьба Ивановское, в которой в настоящее время располагается краеведческий музей и музей профессионального образования России.
2769	Однако Ксокксс решил использовать пушку для уничтожения всей Вселенной.
2770	В настоящее время ОАО "СОЮЗЛИФТМОНТАЖ" возглавляет Тутыхин Сергей Владимирович.
2771	Бонифаций, наладив мирные отношения с Римом, хотел отправить тех обратно, в результате чего завязалась война (по версии Прокопия Кесарийского).
2772	С появлением Князя появились у "Короля и шута" появились песни, которые стали настоящими хитами.
2773	После образования Ростовской области в сентябре 1937 года, Чернышевский район вошёл в её состав.
2774	Поэтому население всегда обладает такими характеристиками, как численность и возрастно-половая структура, семейное состояние.
2775	Васильева-Ганзен, оставшись в Петрограде, вела в 20–30-е гг. большую литературно-общественную работу и погибла в блокаду.
2776	Этот вид коллекционирования особенно популярен во Франции.
2777	Всюду натыкается он на окаменелых людей в образе чудовищ.
2778	На Кавказе (и восточнее в Азии до Непала) встречается датиска конопляная, — полукустарник, очень похожий на коноплю как общим видом, так и формой листьев.
2779	Затем редактор просматривает полученный указатель, изменяет ключевые слова, собирает их в группы.
2780	В кладке от 4 до 6 белых яиц с красно-коричневыми пятнами.
2781	Численность личного состава еврейских вооруженных формирований в Войне за Независимость и один танковый батальон.
2782	Часто инфекция повторяется несколько раз, но в конце концов эта проблема самоликвидируется по мере роста ребенка.
2783	Конструкция самолёта состоит из каркаса, сваренного из стальных труб (сталь 4130. Обшивка выполнена из набора профилей (Д16Т).
2784	Преобладающие юго-западные ветра приносят со стороны Атлантики значительное количество осадков — 500—800 мм в год. Небо часто затянуто облаками, число солнечных дней — всего 30-40 в год. Самый солнечный и сухой месяц — май.
2785	Население инвестирует в ценные бумаги, приобретает облигации, то есть выступает чистым кредитором.
2786	Литература 1. Э. Б. Винберг.
2787	Наполеон решил воспользоваться раздробленностью союзных сил и атаковать с тыла выдвинувшуюся вперёд Силезскую армию Блюхера.
2788	В 2009 году Techland собирается выпустить продолжение — «Chrome 2».
2789	392; То же // Собр.
2790	Через посёлок протекает река Балашейка.
2791	Виды Согласно данным GRIN существует 10 видов гулявника: См.
2792	Программы помощи инвалидам включают патронажную помощь для инвалидов на дому, создание «домашних школ» для детей-инвалидов и дневных центров обучения и самопомощи для молодых инвалидов; оказание материальной, психологической помощи нуждающимся.
2793	В «Мнении об естественном праве» и «Доношении министру духовных дел и народного просв.» («Рус.
2794	Потому что я нуждалась именно в том, что г-жа Турель могла мне дать, — в примере большого художника» М. Прицкер.
2795	Убив многих варваров плугом, он исчез.
2796	Затем переведён в 1-ое Харьковское танковое училище ( Чирчик ).
2797	Поэтому есть много общих аспектов между этими религиями.
2798	Реальное положение дел в российских военкоматах На момент весеннего призыва 2009 года призвано 300 тысяч человек в возрасте от 18 до 27 лет.
2799	Кроме того, писатель опубликовал более 80 рассказов, один из которых, «Мыслями в Джорджии» (1993), завоевал обе высшие премии — «Хьюго» и «Небьюлу».
2800	Следует отметить, что с точки зрения закона уменьшительные и полные формы личного имени различаются, и смена одного на другое также является веской причиной для приема заявки органами ЗАГС.
2801	Некоторые издания альбома содержали бонусный диск, который содержал материал про многие дэт-метал группы, например про группу Aborted.
2802	Согласно одной из версий, она является не его собственноручным произведением, а копией, снятой с оригинальной работы кем-то другим (но не позднее начала XIII века ).
2803	Подделка значения User-Agent также может привести к угрозе безопасности при подделывании поискового робота и обходе ключевых частей веб-сайта.
2804	Когда-то на этом месте находился обычный московский дворик, запечатленный на картине художника с тем же названием: «Московский дворик».
2805	Наследником престола был объявлен старший сын Сандзё, однако Митинага заставил его отречься в пользу другого сына Сёси, который впоследствии и занял трон под именем императора Го-Судзаку.
2806	Эти три линии соединяют Тауэр Сити Центр Tower City Center в центре Кливленда со старым Кливлендским терминалом.
2807	А в 2008 году в связи с 90-летием убийства Царской семьи в Крестном ходе приняли участие около 40 тысяч человек.
2808	Тем не менее, Элли с уважением отзывается о Кидо как о великом воине.
2809	А первый поэтический сборник вышел лишь в декабре 1920 года и переиздан с дополнениями под редакцией Э. Бландена в 1931 году.
2810	«Изетта» оказалась очень подходящим автомобилем для города.
2811	Задача была решена известным докладом А. Н. Колмогорова на сессии АН СССР, посвященной автоматизации производства.
2812	Ещё в этом доме были найдены статуэтки бога плодородия (соответственно с большим детородным органом) и это тоже, по словам многих гидов является свидетельством того, что это сооружение было публичным домом.
2813	На шоу -программе « Съезд двойников России», проходившей в рамках Международного фестиваля сатиры и юмора « Золотой Остап » в БКЗ Октябрьский 15-16 октября 1998 года.
2814	Красные — менее живучи, не переносят ближнего боя, но они атакуют с дистанции.
2815	В период с 1988 по 2002 год был преподавателем и ассистентом на юридическом факультете в Скопье.
2816	На это Локк ответил, что он охотник.
2817	Соседние сёла: Нагорное (1,5 км), Зелёное (3 км), Аромат в 4 километрах.
2818	До её открытия самой высокой железнодорожной станцией мира был разъезд Тиклио в Перу (4829 м), за ним следовали станция Кондор на линии между Рио-Мулатос и Потоси в Боливии (4786 м) и станция Ла Галера в Перу (4781 м).
2819	Никаких проблем с совместимостью программ для режима 48K выявлено не было.
2820	Окончил историко-филологический факультет Московского университета (1907).
2821	Поскольку представители венчурных фондов стремятся как можно скорее принимать решение о перспективности или бесперспективности того или иного проекта или команды, первичным критерием отбора становится качество «презентации для лифта».
2822	Член Союза художников СССР с 1967 года.
2823	Предвыборная ситуация В ходе де-факто начавшейся агитационной компании противники по борьбе за кресло президента часто выступали с громкими заявлениями.
2824	Служба «Ермак» в гавани подходя к месту стоянки.
2825	В годы немецкой оккупации будучи директором Крымского краеведческого музея спрятал и сохранил в тайниках многие музейные ценности.
2826	И он решил расстаться с Джайной, чтобы она могла сосредоточиться на своём магическом обучении, а он — на своих обязательствах перед Лордероном.
2827	После окончания войны Нильс Бор пригласил Пайса в Копенгаген в качестве своего ассистента.
2828	Фолкленды «Скайхок» дозаправляется от KC-130 во время боевого вылета, 9 мая 1982 года.
2829	Защитница Окон-Тенгр имеет тесную кармическую связь с Калмыкией, также помогает в решении всех проблем.
2830	13 Книга псалмов ста пятидесяти.
2831	Королева Погибель посчитала эксперимент интересным, но не очень-то поверила в него.
2832	В общем же на Северном Кавказе было сравнительно тихо, зато на юге в Закавказье, т. е. в Грузии и Азербайджане, картина была совсем другая.
2833	В настоящее время в кубическом здании на первом этаже располагается храм, на втором — трапезная.
2834	Публиковалась в журналах «Октябрь», « Дружба народов », « Звезда », « Новый мир », « Знамя », « Знание — сила », « Век XX и мир ».
2835	Цель игры — провести стальной шарик через лабиринт, не дав ему провалиться раньше времени в отверстие.
2836	Эта мера весьма тяжело отразилась на политическом значении Сената: его указы стали исходить не от собрания всех самых сановных людей в государстве, а лишь от 3 — 4 лиц, считаться с которыми было гораздо легче.
2837	В 1984 прошли досрочные президентские выборы, где Бийя, единственный кандидат, был избран.
2838	Режим дозирования Индивидуальный, в зависимости от показаний, схемы лечения, применяемой лекарственной формы, возраста пациента, клинической ситуации.
2839	Портрет Джойса, 1922 В 1912 вместе с матерью переехала в Нью-Йорк.
2840	Памятник изображает поэта в полный рост в выходном костюме.
2841	В коротком капоте расположены компрессор, тормозные агрегаты, главные резервуары.
2842	Эти две противоположные стороны его характера находятся в постоянной борьбе друг с другом.
2843	По делу Спиридоновой * Открытое письмо Марии Спиридоновой ЦК партии большевиков.
2844	В эпизоде с проверкой Галереи, игрок сможет поиграть за Лестрейда.
2845	Формирование репертуара театра происходит по принципу антологии.
2846	Доля населения, занятого в государственном секторе экономики, составляет приблизительно 11 %.
2847	По преданию, Аристофан получил оливковый венок за политические советы, которые дал здесь городу.
2848	Той же ночью во сне Шри Говинда сказал ему: «Ты должен написать комментарий.
2849	Официально принят как государственный гимн в 1961  г.
2850	Счётные значки были древнейшей знаковой системой для передачи конкретной информации задолго до создания письменности.
2851	1997. № 1. С. 5-19 * Американское государство накануне третьего тысячелетия.
2852	История возникновения Родоначальниками «петлевой квантовой теории гравитации» в 80-е годы XX века являются Ли Смолин (Lee Smolin), Абэй Аштекар (Abhay Ashtekar), Тэд Джекобсон (Ted Jacobson) и Карло Ровелли (Carlo Rovelli).
2853	Памятник крейсеру «Варяг» откроют у берегов Шотландии Образ крейсера «Варяг» в культуре * Подвигу экипажей крейсера «Варяг» и канонерской лодки «Кореец» посвящены песни « Врагу не сдаётся наш гордый «Варяг» » и « Плещут холодные волны ».
2854	Однако практически вся Тоскана оказалась охваченной восстанием против императора.
2855	Член ЦК КПСС в 1986—1991 годах, кандидат в члены Политбюро ЦК КПСС (1988—1989), член Политбюро ЦК КПСС (1989—1990) С 2007 года председатель Комитета Государственной Думы по промышленности.
2856	После армии работал кузнецом в родном селе.
2857	Одеты они в джинсы и черные или коричневые кожаные куртки.
2858	В итоге конкурс выиграл проект, основанный на Паскале, но гораздо более сложный и объёмный.
2859	27 лет, группа крови ОЛ-3, индекс ЭКС-221-Р.
2860	Был помощником Эрнста Бергмана, главы израильской Комиссии по Атомной Энергии.
2861	В 1630 году начался набор безпоместных детей боярских под обучение иноземных полковников.
2862	Примеров этого множество.
2863	Возможно, эти три богини представляют собой различные аспекты трёхликой кельтской богини войны.
2864	В настоящее время является депутатом третьего созыва (2005 год) парламента от 47-го Мингечаурского избирательного округа.
2865	Биография Сергей Васильев родился 4 ноября 1900 в Москве.
2866	Но никаких доказательств его существования ещё не было.
2867	Бригада состоит из двух эскадрилий: морской авиационной и морской вертолётной.
2868	Этот приз разыгрывается с 1899 года, условия розыгрыша приза неоднократно менялись.
2869	Число часов солнечного сияния за сезон достигает 1600, при этом их количество в теплый и холодный периоды примерно одинаково.
2870	Владеет румынским, французским, английским и русским языками.
2871	Чаще всего анис добавляют в различные пироги, печенье, пряники, оладьи, кексы, молочные и фруктовые супы, к шпинату вместо мускатного ореха и другие блюда.
2872	Правила Игра рассчитана на двух или более игроков.
2873	Различные виды летучих мышей используют различные тактики.
2874	Мясо буйволов, даже телят, очень жёсткое, поэтому нечасто употребляется в пищу.
2875	Это первая игра Electronic Arts с возрастом PEGI 12+.
2876	Закончил Ленинградский электротехнический институт ( 1957 ), до 1965 работал инженером, начальником отдела научно-технической информации на заводе «Светлана».
2877	Родители Камисаку продали свой дом приблизительно за 50 миллионов йен и заплатили их родителям Фуруты как моральную компенсацию.
2878	Сельское хозяйство В период своего становления Югославия была преимущественно аграрной страной.
2879	Больше всего увлекался охотой, его любимыми охотничьими собаками были короткошёрстные таксы.
2880	Создано крупнейшее в СССР производство калийных удобрений на базе Старобинского месторождения калийных солей.
2881	Команда из 12 сценаристов тратит больше времени на работу над сюжетом, чем какие-либо другие разработчики.
2882	Последний период пронизан бытовыми мотивами.
2883	Игрок продвигается к тому месту, где был убит Водяной Дракон, побеждая проявления своих тёмных эмоций.
2884	Первым обладателем автомобиля стал в 1994 году Юрий Черушев.
2885	В начале 1990-ых Вадим Гетьман начал активно заниматься политикой.
2886	Мунтян выступал и как концертный певец.
2887	На обояньском направлении заняла оборону 6-я гвардейская армия.
2888	Игроки получают опыт по окончании матча (каждый игрок в зависимости от своей позиции).
2889	Он указал, что Дербишир живёт в игрушечном мире, где интересы евреев считаются законными и евреи пытаются достичь этих своих интересов, что иногда раздражает.
2890	Бренд iPlanet уже принадлежал Sun после покупки компании i-Planet, Inc. в 1998. В 2002 сотрудничество подошло к концу и обе компании, по условиям сделки, получили равные права на совместно разработанный код.
2891	Игра восьмой недели между « Нью-Йорк Джайентс » и « Майами Долфинс » прошла в Лондоне на стадионе « Уэмбли » 28 октября 2007 года.
2892	В первые годы после основания кинокомпания занималась совместным с международными компаниями производством документальных фильмов.
2893	Если игрок выберет эти же модули во время дизайна корабля, то игра сама предложит это название для класса.
2894	В годы Великой Отечественной войны оркестр давал многочисленные концерты как в тылу, так и на фронте.
2895	В 1118 году, после смерти последнего из сводных братьев Санджара, владения Сельджуков были официально разделены.
2896	Калибровочная программа должна быть предварительно создана с использованием стандартных образцов, чей элементный состав точно известен.
2897	В течение 10 дней Августовская революция одержала победу во всей стране: в Ханое — 19 августа, в Хюэ — 23 августа, в Сайгоне — 25 августа.
2898	Основа экономики района — сельское хозяйство, что отражено на флаге снопом.
2899	Неграждане в основном живут в крупных городах — так, на середину 2009 г. они составляют 25,0 % населения Риги, 23,0 % населения Лиепаи, 20,8 % населения Даугавпилса.
2900	Более того, предполагалось, что Амин сотрудничает с ЦРУ и может сблизиться с западными странами, и, что было наиболее опасным, Хафизулла мог разрешить размещение военных баз НАТО на территории своей страны.
2901	В югославском флоте носил название «Далмация» (Dalmacija), в итальянском — «Каттаро» ( ).
2902	Из сухих стеблей тоторы делают лодки-сампы с круто загнутыми кормой и носом.
2903	Тогда-то он задумался о пешем кругосветном путешествии.
2904	Он верил в светлое будущее России и российской науки и связывал с произошедшими в обществе переменами самые светлые надежды и мечты.
2905	Сложность состоит в том, что действительность не является искусством, — её необходимо преобразовать и выразить эстетическим языком.
2906	Много усилий прилагается в сфере усовершенствования и расширения спектра подготовки экономических специальностей, электроники, компьютерных наук и автоматики.
2907	Научные исследования О. А. Жаутыкова в основном связаны с теорией бесконечных систем дифференциальных уравнений.
2908	В том же году вдова фермера, по фамилии Кларк находит у себя в сарае раненного человека, как две капли воды похожего на героя только-что прочтённого ей комикса.
2909	Музыка переписывалась у знакомых магнитофонным способом, и до большинства слушателей доходила далеко не первая магнитофонная копия.
2910	Снятый Робом Эпстайном в 1984 году документальный фильм « Времена Харви Милка » (The Times of Harvey Milk), основанный на материалах книги Шилтса, получил премию « Оскар » Американской академии киноискусства в номинации «лучший документальный фильм».
2911	После нескольких лет концертов и гастролей Эльман серьёзно заинтересовался камерной музыкой и основал Струнный квартет Эльмана, который вскоре получил большую известность.
2912	Имееют место сообщения о создании экспериментальных систем с аттосекундной длительностью импульса.
2913	В 1787-1791 гг. находился на театре военных действий с турками и отличился при взятии Очакова и Измаила.
2914	Есть русский перевод Федора Моисеенкова, под заглавием "Веллей Патеркул Сокращение греческой и римской истории" (СПб., 1774 ).
2915	История Собор св. Креста История города насчитывает около 2 500 лет.
2916	Теперь зажмите клавишу Shift и перемещайте выделенный фрагмент.
2917	Кроме того, сейчас она более решительна при исполнении миссий и защите дорогих ей людей.
2918	Впадает в реку Сан-Хоакин.
2919	Через некоторое время портал проявляет активность и наконец открывается.
2920	Становление личности Райс происходило на фоне расовой сегрегации, она учится уверенно смотреть в глаза трудностям, девиз «быть вдвое добродетельным, вдвое лучшим» обретает для неё в этот момент большое значение Derrick Z. Jackson.
2921	Петр I распорядился поднять корабль.
2922	С ростом населения очень сильно растет важность этой проблемы.
2923	В доме Блудова писатели всегда встречали особенно радушный приём, находили поддержку и совет; здесь же прочитывались ещё до появления в печати замечательнейшие произведения русской литературы за несколько десятилетий.
2924	С северной стороны были возведены элегантные здания Морского министерства и отель де Крийон.
2925	Координационный совет ФАР является главным руководящим органом на период между съездами ФАР.
2926	Подсчитано, что при дозе радиации, равной 1 зиверту, вероятность возникновения рака в человеческом организме равна 5 %, вероятность мутации, которая передастся следующему поколению, в гамете или формирующей ее клетке (например, в яичках) равна 1 %.
2927	Население 7505 человек (на 2004 год).
2928	К концу февраля DVD «The Adventires of Mimi» получил сертификацию от «ABPD» — золотой диск, с продажами в 25 000 копий.
2929	Для технических целей пероксид водорода применяют в производстве электронной техники.
2930	Принцип Шура в современном понимании звучит так: правитель обязан выполнять законы, принимаемые парламентом в рамках его компетенции.
2931	Люди, страдающие от астмы, или периодически страдающие от крапивницы, могут иметь аллергическую реакцию на бензоат натрия.
2932	Усеркаф был первым фараоном, соорудившим солнечный храм не в Гелиополисе (Абусир).
2933	2009 — Закончен процесс ребрендинга ДТЭК: логотип латинизирован, для всех предприятий ДТЭК используется единый зонтичный бренд.
2934	В итоге через 15 лет он добился должности помощника менеджера, вторую по значимости в компании.
2935	Фиби и Росс Росс очень образован и из-за этого Фиби не всегда его понимает.
2936	По этому поводу группа обнародовала следующее заявление: «Наконец-то наш первый и единственный концерт восстал из мертвых так же, как это делают зомби из фильмов ужасов — 21 апреля на лейбле Candlelight выходит CD/DVD дигипак „The Wacken Carnage“.
2937	В 1932 в этих религиозных диспутах участвовала вышедшая из тюрьмы Анна Абрикосова (мать Екатерина).
2938	А число побед на всекитайских конкурсах и не счесть.
2939	Первый миниатюрный шнауцер был зарегистрирован в 1888 году, первая выставка была проведена в 1899 году.
2940	Всё поселение по площади могло достигать 1000 — 3000 м² и содержать до 100—150 домов.
2941	Слава о православном батюшке разошлась по всей Карпатской Руси, чем были весьма обеспокоены власти.
2942	В виде фотофаксимиле рукопись была впервые опубликована в книге «Кятиб Челеби.
2943	Разработка принципиально новых решений (в т. ч. изобретений) составляет малую часть инженерного труда, но наиболее значимую.
2944	Gameland — российская медиакомпания. Совокупная аудитория 6 миллионов человек.
2945	Две птицы из роботов Гамма и Бета воссоединяются с птицей, которая была у Эми.Финальная заставка после игры за E-102 Gamma в Sonic Adventure Игры Е-102 Гамма захватывает цели лазерным прицелом и уничтожает их самонаводящимися ракетами.
2946	Экология Возле села находится скотомогильник.
2947	На коллекционной карточке с изображением Дамблдора о нём говорится следующее: Альбус Дамблдор, в настоящее время директор школы «Хогвартс».
2948	Ссылки * Неофициальный фан-сайт по серии игр Fable — обои, моды, скриншоты, информация, обзоры, фан-арт, концепт-арт, прохождения.
2949	Не был куплен из-за отсутствия денежных средств у словацкого клуба.
2950	В 1928 году Тамбовская губерния и все её уезды были упразднены.
2951	Культура Спорт Столица Тироля, Инсбрук, — крупный спортивный центр Европы.
2952	За те несколько месяцев, что Кос командовал гарнизоном Сан-Антонио, в Аламо были проведены многочисленные усовершенствования.
2953	Периодически впадают в боевое безумие, становясь очень агрессивными и совершенно неуправляемыми, начиная представлять смертельную опасность для окружающих.
2954	Купеческое сословие насчитывало 226 человек (126 мужчин, 100 женщин).
2955	В сентябре 2002 года в Hambach запущена новая линия по производству Smart Roadster и Smart Roadster-Coupe.
2956	Если для всех точек объекта скалярное произведение равно 0, то не играет роли к какому поддереву он принадлежит.
2957	По проекту архитектора Г. А. Боссе 8.09.1862 был заложен храм, строителем которого был Д. И. Гримм.
2958	Французские войска были разбиты при Бикокке.
2959	В это время можно изучать глубины ущелья, обычно залитые водой.
2960	Верхнетуломская ГЭС входит в состав ОАО « ТГК-1 ».
2961	Шпангенберг () в 1874 году впервые графически изобразил результаты исследований, опубликованных А. Вёллером в виде таблиц.
2962	В сражении участвуют конные и пешие тяжеловооруженные воины, по четыре человека с каждой стороны.
2963	Почти создан Мерлином, но он был остановлен феей Морганой, вознесшейся, и помещен в стазис.
2964	Одновременно с этим Малак, недовольный продолжительностью поисков, приказывает уничтожить Тарис.
2965	Во многом его личные качества позволили мобилизовать силы государства и воссоединить страну.
2966	Хлодвиг и Годегизель нанесли поражение Гундобаду в сражении на берегу реки Уш, у крепости Дижон ( 500 год ).
2967	Могила Ивана Манди Написал несколько киносценариев, его романы и пьесы были экранизированы.
2968	Повстанцам пришлось пробиваться с боями, путь до Ярославля ополчение проделало лишь за двадцать два дня.
2969	В августе 2009 года покончила с собой, отравившись пестицидами Ex-Miss SD tiffany is dead.
2970	Позже, Дельцами смерти обычно становились новообращённые вампиры желающие дослужиться до высокого статуса в иерархии шабаша.
2971	После начала Венгерской революции 1956 года американская СРП стала публично отмечать единство позиций с Международным секретариатом Четвертого интернационала.
2972	Это место сейчас известно как Каско-Вьехо.
2973	Киев) — при 408 ОВГ Эффективность Основные проблемы и недостатки *1.
2974	Естественных врагов мало; многие харзы доживают до глубокой старости.
2975	В состав район входит 19 населённых пунктов.
2976	1550 г. Блаженный Симон Юрьевецкий «Родился близ города Юрьевца Поволжского.
2977	Синтезируется активированными макрофагами и T-клетками и стимулирует иммунный ответ. Особенно его роль велика при травматическом поражении ткани, ожогах и других повреждениях, ведущих к воспалению.
2978	Главной Bushech продукцией сегодня являются кузова VST для низкопольны автобусов.
2979	Низкий регистр флейты слаб, но имеет мягкий, бархатистый звук; средний и особенно верхний регистры сильнее.
2980	Иногда же стадия вторичного сифилиса вообще не выражена: нет ни сыпи, ни недомогания, ни субфебрильной температуры, ни катара верхних дыхательных путей, и заболевание сразу переходит в хроническую стадию.
2981	Выполнение операции предусматривает три этапа: 1 этап.
2982	Ранее озеро называлось Яочи («Нефритовое озеро»), но в 1783 году было переименовано.
2983	Кандидат исторических наук (1973), диссертация: «Шахматы на Руси в X—XVII вв.
2984	История названия Происходит от греческого dikhroos, буквально «двуцветный».
2985	К 1853 году было закончено самое просторное и богато отделанное помещение дворца — бальный зал. Король Эдуард VII родился в этом дворце в 1841 г.
2986	Получив заверения о том, что ему уготовлен императорский трон, Пуи добровольно перешёл на сторону японцев и стал сотрудничать с ними.
2987	В 1699 году на холмы Бру-на-Бойн пришли рабочие, которым потребовался щебень для строительства дороги.
2988	Основан в 1951 году на месте крупного временного лагеря репатриантов (Мабара) Ма‘берет-Кастина.
2989	Существует теория, что Странники стояли у истоков этого преобразования, однако она так и не была подтверждена или опровергнута.
2990	«И то велми страшная шкода: гологуздые кури ховати, их достатком варити и инные пташки смажити, торты тые цинамоном, микгдалами цукровати,— за моей памети присмаков тых не бывало.
2991	Важным признаком является изменение цвета после разрезания мякоти: некоторые грибы содержат вещества, окрашивающиеся при контакте с воздухом.
2992	Книги * «Нефеш ха-хаим» — каббалистическая основа моральных аспектов иудаизма * «Руах ха-хаим» — комментарии на Пиркей авот * «Хут ха-мешулаш» — респонсы на разные темы Источники * Из Воложина в Иерусалим, Меир Бар-Илан Ссылки * C. Бернфельд.
2993	Ее творчество пропитано безграничной любовью к родному городу, а первый альбом, вышедший в свет в 2001 году, носит название Stadtkind, что буквально можно перевести «дитя города».
2994	В 1995 был запрещён Синодом РПЦЗ; прещений не признал и объявил себя главой «Российской Православной Свободной Церкви».
2995	Сентябрь 1994  — январь 1995  — приглашённый профессор (Visiting Associate Professor), Принстонский университет, Школа политических и международных исследований им. Вудро Вильсона, курс по международн.
2996	В 1993 году окончил Ярославский театральный институт.
2997	В центре правобережной части района на водоразделе рек Кома, Анаш и Тесь находится месторождение хризотил-асбеста.
2998	В выходной день Дэвид и Эми отправляются в церковь.
2999	Вскоре отряд дельта начинает действовать.
3000	Первоначально зоолог Кларк причислил этих попугаев к виду Ара с Малых Антильских островов (Ara guadeloupensis).
3001	В средние века часто в случае заключения фиктивного брака между несовершеннолетними (что практиковалось в среде высшей аристократии) консуммация брака откладывалась до достижения ими совершеннолетия.
3002	Игрок может переносить максимум восемь гранат, чтобы выбивать врагов с позиций и разрывать их на части.
3003	Он делит первое место ещё с шестью игроками.
3004	С 1960 года работал режиссёром на « Союзмультфильме », В 1963 — 1978 годах директор творческого объединения кукольных фильмов киностудии.
3005	16 декабря 1933 года Сунь Лутан скончался.
3006	Каждая группа разделялась на два разряда: 2-й разряд — Юные Фашисты и 1-й разряд — Авангардисты.
3007	Такое соцветие сходно с цветком, имеющим один пестик, много тычинок и сростнолистную чашечку.
3008	Её рука ещё не так набита, тело не исказилось после бесконечных боёв.
3009	Хосе Санд стал вторым бомбардиром чемпионата с 15 мячами в 16 играх, уступив по количеству голов лишь Херману Денису из « Индепендьенте ».
3010	В её профессиональные обязанности, однако, не входит секс-обслуживание своих клиентов — если гейша и отдаётся кому-либо, то происходит это исключительно по её воле и является частью личной жизни, а не профессии.
3011	Даже в 1939 году, спустя сто лет после после возведения Кёнигсбруннских источников, в «самой длинной деревне Баварии», как насмешливо называли Кёнигсбрунн недоброжелатели, проживали меньше 3000 жителей.
3012	В конце Римской империи, ввиду частых столкновений с германцами, этот термин преимущественно прилагался к последним.
3013	Население 10 366 человек (на 2004 год).
3014	Другие Ж→М транссексуалы могут постоянно жить в обществе в качестве мужчин.
3015	Предельный возраст службы для Soldaten auf Zeit - 60 лет.
3016	Его и используют, в частности, для очистки воды от мелких взвесей.
3017	Их лидера — Мин Сяо (Ming Xiao) можно найти в Золотом Храме.
3018	В башне — одно под другим, расположено два черных прямоугольных, закругленных сверху, оконных отверстия.
3019	Эта серия — живое свидетельство увиденного в Париже и его предместьях.
3020	Существуют такие понятия как « Внутренний монолог », который является видом внутреннего действия.
3021	Буква «W» в гербе города считается вензелем основателя города, Вратислава (Wratislaw).
3022	Используется как грузовой, запасной для других аэропортов Москвы, а также как база Быковского авиаремонтного завода.
3023	Оплата проезда Оплата проезда осуществляется жетонами, стоимость проезда 11 рублей, стоимость проездных билетов на предъявителя 550 рублей.
3024	С 1997 года по 2000 год играл в « Таврии ».
3025	Один из организаторов самого массового турнира в России — турнира ТВ2 по зимнему футболу.
3026	Имено та простота и есть смысл фильма.
3027	На берегу моря, неподалёку от Афин, Забет жалит змея.
3028	В 1849—1852 гг. для театра было построено каменное здание.
3029	Вызванная его смертью борьба за власть была закончена только с помощью герцогских войск.
3030	Стефан Софиянский покинул пост мэра столицы и перешёл на работу в парламент.
3031	Однако, возможно, что это относится к другим областям расселения кыргызов.
3032	12 февраля 1945 в составе группы русских эмигрантов (лидером которой был В. А. Маклаков ) посетил посольство СССР во Франции, приветствовал победы Красной армии.
3033	Локальная очередь — это просто путь в файловой системе к данным ожидающим обработки.
3034	Башня перекрыта высокой деревянной крышей, которая была построена после пожара 1695 г.
3035	Железная дорога действует летом.
3036	Передние обособленные крылья, штампованные, но с неглубокой вытяжкой, плавно переходили в подножку, а затем в заднее крыло, отдельно от кузова.
3037	В прошлом тазы была незаменимым помощником человека, от нее зависело существование всей семьи, поэтому и ценилась она, как никакое другое животное.
3038	Другие считают подобную приверженность старым терминам ошибочной, вносящей путаницу в политическую картину мира, что мешающает распространению и пониманию либертарианских идей.
3039	Но и «звук», «материальная вещь», «цвет», «восприятие» как таковые также являются сущностями.
3040	В начале 1570 г. Морей был убит приверженцем свергнутой Марии Стюарт.
3041	Сбит, подробности потери не известны.
3042	PN — 48-разрядный номер пакета, представляющий собой массив из 6 октетов.
3043	Игрок команды противника обязан поймать мяч и пытаться пронести мяч в руках.
3044	Новые открытия (в печати).
3045	Совокупное богатство в экономике равно общему количеству денег и ценных бумаг (сумме величин рыночного предложения денег и рыночного предложения ценных бумаг).
3046	Работал во фронтовой бригаде художников с такими мастерами, как Анатолий Никич, Борис Попов, Евгений Рачава.
3047	Для того чтобы программу можно было запустить на определенном станке, необходимо ее преобразовать в машинные коды данного станка.
3048	Родился в деревне Родионовка ( Турковский район Саратовской области ), ныне не существующей.
3049	СПб.: «Гуманистика», 2004 Ссылки * Вольное общество любителей словесности, наук и художеств (1801-1826)
3050	Творчество Тем не менее, подавляющее большинство современных исследователей традиционно приписывают Гу Кайчжи три свитка: «Мудрые и добропорядочные женщины», «Наставления старшей придворной дамы», и «Фея реки Ло».
3051	Очень плохо говорил по-русски.
3052	Сами данные настроек хранятся, как правило, в XML -файлах.
3053	Отсутствие свидетельств поселений этого периода позволяет предположить, что фермы и селения ранней бронзы не были окружены оборонительными сооружениями.
3054	С самого первого отъезда Лили в школу, когда сестра на прощание назвала ее уродкой, их отношения испортились раз и навсегда.
3055	Немаловажное значение для тонкостей поведения воблера имеет конфигурация лопасти.
3056	Хуфский язык — ущелье правого притока Пянджа, селения Хуф и Пастхуф.
3057	Наличие довольно крупных месторождений, нуждающихся в разведке и разработке, в сочетании с хорошо развитой инфраструктурой для транспортировки нефти внутри страны и её экспорта в Европу является неплохой предпосылкой привлечения иностранных инвесторов.
3058	Началась Тринадцатилетняя война Польши и Тевтонского ордена.
3059	В 1937 арестован, через несколько лет выпущен на свободу, однако его лишили возможности печататься.
3060	В XVII век саке начинают производить в больших объёмах на продажу.
3061	Цисты выделяются из организма больного лямблиозом с испражнениями.
3062	Правление ОУН приняло решение о том, что в связи с неблагоприятной международной ситуацией и «большевистской оккупацией» Украины руководитель организации должен постоянно находиться за её пределами.
3063	В то же время описывает их власть над мужчинами.
3064	Его родители видели невероятный боевой потенциал в нём.
3065	J79 был выбран потому что он использовался на закупленных в 1969 г.
3066	Сделка состоялась, и князь Пулунь — двоюродный брат императора — от имени династии Цин и личного состава восьми маньчжурских «знамён» обратился к Юань Шикаю с просьбой принять трон.
3067	В одно мгновение караул был смят, а охотники в миг поставили лестницы и уже лезли на стену.
3068	По мнению исследователей рынка, причиной этого стало то, что в этом году многие из китайских OEM-производителей телефонов решили диверсифицировать свой бизнес и начали производство MP3-плееров.
3069	Его потомки носили почётное имя Абгар («могущественный») и вследствие парфянских войн неоднократно приходили в сношения с римлянами, в основном враждебные.
3070	В 16 лет Нестор отправился из родной провинции в тренировочную базу для молодых футболистов гранда аргентинского футбола — клуба «Индепендьенте».
3071	Между цехами начинается социалистическое соревнование.
3072	Донбасс впервые вошёл в состав Украины после провозглашения Украинской Народной Республики, границы которой определялись местом проживания украинцев, к которым причислили всех малороссов независимо от их национальной самоидентификации.
3073	Но использование стандартного времени начало стремительно распространяться, учитывая свои очевидные практические выгоды для коммуникаций и путешествий.
3074	Рейнард Лис, изображенный в детской книге Мишеля Роданжа ( 1869 ) Как правило трикстер совершает действо не по «злому умыслу» противления, а ставит задачей суть игрового процесса ситуации и жизни.
3075	В 2003 году Никас Сафронов стал лауреатом премии имени Михаила Ломоносова в области науки, образования, культуры и искусства.
3076	Последний имеет разновидности — римский с мутулами и римский с зубцами ( дентикулами ).
3077	Гораций в своих этюдах подражал Архилоху.
3078	До некоторых лыжных курортов в Тироле и Форарльберге можно добраться только на автобусе или машине.
3079	В чём дело, где тут кроется ошибка?
3080	Тем не менее успех носил локальный характер.
3081	Император Фридрих I Барбаросса повел большую армию.
3082	Около 1500 года женился на вдове краковского купца Эрхарда Слякера.
3083	Видимость в районе аэропорта была ухудшена дымкой.
3084	Деловой календарь — служит для ведения ежедневных записей (до 615 знаков каждая) в течение нескольких лет.
3085	Отсутствием души в теле одной из жертв эксперимента воспользовался Бафомет — демон из параллельного мира, который быстро основал культ Люцифера Светозарного.
3086	Сюжет Нурит, работающая водителем пассажирского автобуса, решает уйти от мужа, жизнь с которым стала невыносима для неё.
3087	Богачёвой, О. Гакиной и другими) при участии Л. Н. Ручьёвой.
3088	Автор многочисленных книг для детей.
3089	В Мари Зимри-Лим построил великолепный дворец, посмотреть на который приезжали даже из соседних государств.
3090	Её олицетворяли с богиней — воительницей, дочерью бога — творца Ра.
3091	В 1868 году сдаёт экзамен в педагогическое училище, но из-за слабого здоровья оставляет учёбу.
3092	По Роскилльскому мирному договору 1658 года Сконе отошёл к Швеции.
3093	Особой заслугой Анетты Басс является открытие Дома-музея Репина в волжском селе Ширяево, — помимо постоянной экспозиции здесь проходят и биеннале современного искусства.
3094	Строго говоря, никогда не называла себя Марией Николаевной, при том, что оговаривалась, что родом из России, и её высокопоставленная семья погибла.
3095	Однако Кришна представляет собой мужское начало, а Радха — женское, поэтому Кришна всегда играет доминирующую роль, а Радха — подчинённую.
3096	В августе 1941 года полк сменил нумерацию и стал называться 432-й авиационный полк дальнего действия.
3097	В 1905-1906 годах — член Петребургского комитета РСДРП.
3098	Родилась в п. Нахабино Московской области 24 февраля 1980  г.
3099	Известие о раздаче земель вызвало сильнейшее возмущение в Риме, Антоний явно порывал со всеми римскими традициями и начинал разыгрывать из себя эллинистического монарха.
3100	У Лливелина Великого был и ещё один сын, Тегваред, о матери которого известно только её имя — Кристен.
3101	4 февраля 1988 г. реабилитирован Пленумом Верховного суда СССР и 21 июня 1988 г. решением КПК при ЦК КПСС восстановлен в партии.
3102	После войны Когда эллины отплывали из-под Трои, Фетида убедила его подождать два дня и принести жертву Псевдо-Аполлодор.
3103	Внешний вид Внешний вид Чинги-Туры, судя по рисункам в летописи, был таков.
3104	Восемь лет жизни в Кристиании Григ отдал напряжённой работе, что принесло ему много творческих побед.
3105	Там Рётаро знакомится с поездовой поварихой Наоми, которая изобрела новые сорта кофе(которые интересны тем, что поверх кофе находится крем).
3106	После службы в армии демобилизовался и поступил на юридический факультет Киевского университета.
3107	Согласно множеству художественных произведений, силовые поля имеют следующие свойства и характеристики, а также используются в следующих целях.
3108	Но во второй половине 80-х в войсках появился и НСВ.
3109	Иногда их можно увидеть и вблизи людских поселений.
3110	Выпускает 12 газет и журналов, имеет радиостанцию и четыре интернет-сайта.
3111	Позднее вёл программы « Сто к одному », « Добро пожаловать », «Большой вопрос», участвовал в создании программ « Сам себе режиссёр », «Диалоги о животных», « Своя игра » и др. Ныне ведущий программы « Сто к одному ».
3112	Всего вероятнее, что Новиков пострадал за свою слишком, по тогдашним понятиям, самостоятельную общественную деятельность.
3113	С молодыми футболистами он дважды выигрывает турнир Тулона и один раз кубок Касабланки.
3114	В 1880-е годы Севск оказался в стороне от линии железных дорог, что, естественно, отразилось на развитии промышленности и торговли.
3115	По просьбе Карен Ник пытается выяснить у Саймона истинный мотив его желания жениться на ней… 5 серия Из-за постоянных нападок Нолы Лайонз, Нику тяжело дается защита Летиции в суде.
3116	Электропоезд числился на балансе Ленинградского института инженеров железнодорожного транспорта и служил для различных практических испытаний, за что получил в депо прозвище «Наука».
3117	Вверх по течению Параны находится Ясиретская ГЭС, одна из наиболее протяжённых плотин в мире.
3118	Между 1482 годом, когда герцог Калабрии Альфонсо вынужден был оставить Сиену, и 1487 годом, когда к власти в Сиене пришла олигархия и партия Новеско, Франческо не хотелось возвращаться в родной город.
3119	Строгих приверженцев Семёнова называют «статейниками» или «иерархитами», противников их — «противостатейниками».
3120	Дает информацию о наличии и составе атмосферы.
3121	Словно и не было видов Петербурга, баталий, портретов.
3122	Второе президентство Виейры После того как в результате нового военного переворота в 2003  г.
3123	Гипотеза Эйлера утверждает, что для любого натурального числа никакую n-ю степень натурального числа нельзя представить в виде суммы -х степеней других натуральных чисел.
3124	Фактически, переписанный заново, ставший по выражению В. Бондаренко «постмодернистским римейком на свой же собственный роман десятилетней давности» «Последний солдат империи» публикуется в 2003 году в издательстве « Ад Маргинем ».
3125	Покинул отряд космонавтов в 2004 году.
3126	По словам арабского автора ал-Масуди : Война арабов с Византией и борьба с восстанием в Египте (830—833) несколько ослабили борьбу Халифата с повстанцами.
3127	Кроме того, с недавнего времени российскому рынку стали известны закрытые паевые инвестиционные фонды, ориентированные на рынок недвижимости, изъять средства, из которых можно только через несколько лет.
3128	Медицинский факультет университета значительно быстрее других основных факультетов смог в полной мере развернуть свою работу.
3129	С конца XVIII — начала XIX века в западноевропейских и русской системах физического воспитания использовались упражнения на гимнастических снарядах, опорные прыжки.
3130	Впервые песня была исполнена в акустическом варианте во время передачи «Давай!» на радио Максимум (1995 год).
3131	В своих воспоминаниях о штабе Северо-Западного фронта он приводит разговор с генералом Гулевичем, относящийся ко времени тяжелых дней лета 1915 года: "А.А. Гулевичу положение представляется хорошим.
3132	Его научные интересы были широки, а направления исследований разнообразны.
3133	Первый объект, по которому измерили расстояние до других галактик.
3134	Общая численность тюркских народов, этнических групп и меньшинств в мире сегодня достигает по разным оценкам 165 миллионов человек.
3135	Составные фамилии * Леонов-Гладышев, Евгений Борисович  (род.
3136	Площадь перед зданием института получила название Институтской, ныне переименована в Площадь 1905 года.
3137	Советует ему быть осторожным, не говорить лишнего.
3138	С марта 1998 г.
3139	Заручившись обещанием Леночки (Лилия Толмачёва) не ругать его, Олег (Олег Табаков) рассказывает о случившемся.
3140	Сюжет Фильм рассказывает историю Деметриоса и принцессы Антиллии.
3141	Его титул — Хранитель Магии, так как он является аспектом магии.
3142	Они начинают расследование.
3143	Затем Йода отправляется в изгнание, чтобы спрятаться от империи, и ждать другой возможности уничтожения ситхов.
3144	Он был основателем и генеральным директором Sega Music Group и Off Planet Entertainment.
3145	В состав поселения включена территория двух сельских округов: Васильевского сельского округа и Нефёдовского сельского округа.
3146	Их суммарная мощность 1,8 МВт – 4,5 МВт.
3147	Он выступил с речью и призвал щусевцев последовать за гуляйпольцами, которые были сторонниками прорыва.
3148	Выдача свидетельств о праве собственности на долю в общем имуществе супругов.
3149	Представляет собой щит красного цвета с изображением серебряной фигуры покровителя Грузии Святого Георгия на коне, поражающего дракона копьём.
3150	У беспозвоночных имеется другое семейство белков щелевых контактов, сходных с коннексинами по структуре и функциям.
3151	Карта острова Косраэ Косраэ (старое название — Юалан) — остров в группе Каролинских островов.
3152	Более того, каждый узел динамичен и не постоянен.
3153	Центральный купол зелёного цвета расположен на восьмиугольном барабане, на каждой стороне которого расположены окна.
3154	Источники * Открытый международный университет развития человека «Украина»
3155	Политическое объединение, избавление общества от тяжести непосильной монгольской дани, исчезновение монгольских улусов и баскаков, восстановление относительного мира и порядка в стране дали свои плоды — экономика Грузии укреплялась.
3156	На джипе к ней подъезжает один из патрульных, охраняющий периметр природоохранной зоны.
3157	Особенности рукописи Рукопись содержит текст Послания к Галатам (4,15-5,14) на единственном листе пергамента (22 x 18,5 см).
3158	До 1972 года работал в научно-исследовательский институте оптических измерений, в 1980 году окончил Академию внешней торговли СССР, работал в Министерстве науки и техники СССР.
3159	Её спальня, несмотря на простоту, также элегантна и обставлена мебелью французских мастеров Жоржа Жакоба ( ) и Жан-Анри Ризенера ( ).
3160	Карьера После окончания Одесской художественной школы Савелий достаточно долго работал просто поваром Савелий Либкин: Сладенько и со вкусом!
3161	Согласно легенде, Разиэль обучал Адама тайнам бытия и дал ему книгу с Божественной премудростью, потом у Адама ее украли завистливые ангелы и забросили в океан.
3162	Савва переводил деньги для объединения и реконструкции заводов со счетов других предприятий, что было уже нарушением закона.
3163	Размещён на территории музея г. Светлогорска.
3164	В 2006 году был помощником главного тренера Рикардо Лавольпе в сборной Мексики на чемпионате мира.
3165	Обязанности секретариата постоянного комитета были взяты на себя правительством Великобритании.
3166	Сюжет Два друга Гарольд Ли ( Джон Чо ) и Кумар Патель ( Кэл Пенн ) покурив травки решают отправиться перекусить в ресторан под названием «Белый замок».
3167	Для этого в 1712 в феврале были добавлены два дня и таким образом в Швеции в 1712 году было 30 февраля.
3168	Участник студенческого движения 1989—1991 годов.
3169	Первоначально эти труппы состояли из одних англичан и давали свои представления на англ. языке.
3170	В апреле 2007 года услугами системы пользовались около 5000 сайтов-участников, а также более 1000 сайтов-партнеров.
3171	Основанная Парнеллем ирландская земельная лига поставила себе задачей совершенное уничтожение крупного землевладения и замену его крестьянским хозяйством.
3172	В этом эпизоде корабль работает на жидком или газообразном топливе.
3173	Особенности учебного процесса Практическая подготовка Студенты в 1-2 года проходят тренировочный курс начальной управленченской подговки (НУП).
3174	Младшая сестра Пирмина Хайди Цурбргигген ( ) тоже была известной горнолыжницей и сумела в 1996-97 годах дважды стать вице-чемпионкой мира и выиграть 3 этапа Кубка мира.
3175	Александр Куба́лов — автор поэмы «Афхардты Хасана» и других произведений на тему «о героическом прошлом Осетии».
3176	Главные предприятия: Тюменский аккумуляторный завод, Тюменские моторостроители, ОАО «Нефтемаш».
3177	Дебют в кубке мира состоялся 27 декабря 1999 года.
3178	В советское время носила название "Украина".
3179	Оба подземелья находятся в крепости Утгарда.
3180	Уже с детства Виктор мечтал стать актёром.
3181	В городе производится знаменитая сладкая паста из красных бобов и акафуку-моти- особый сорт рисовых пирожных.
3182	С назначением Сергея Степашина вновь перешел на работу в Минюст, до 1998 года занимал должность первого заместителя министра.
3183	Видеозаписи группы демонстрировались по Центральному телевидению в передачах « Мелодии и ритмы зарубежной эстрады » и др. Права Все права на марку, аранжировки и тексты группы принадлежат Фрэнку Фариану (за исключением произведений сторонних авторов).
3184	Данную сцену можно найти в разделе «Удаленные сцены» на специальном издании DVD.
3185	В сезоне 1997-1998 клуб из Удине занял 3-е место в чемпионате, а нападающий клуба Оливер Бирхофф стал лучшим бомбардиром первенства, после этого Дзаккерони пригласил « Милан ».
3186	Царь обладал всей полнотой власти.
3187	В 1943 году безуспешно пытался склонить Йозефа Тисо к возобновлению депортации словацких евреев.
3188	Обычно состоит из названия серии в круглых скобках, иногда — с дополнительными сведениями о серии.
3189	На побережье Тихого океана это подвид, возможно, смещается другим подвидом pealei.
3190	В 1921 году учёный вернулся в Петербургский университет, где совмещал преподавательскую работу с работой в Академии наук и Центральном историческом архиве.
3191	Обстоятельства смерти Томислава в 928 году неизвестны.
3192	Альбом не содержит вокальных композиций.
3193	С 1937 года обсерватория издаёт собственный «Бюллетень».
3194	PPPoEoA — это не то же самое, что Point-to-Point Protocol over ATM (PPPoA), поскольку он не использует SNAP.
3195	В годы Великой Отечественной войны служил в штабе Балтийского флота, в Управлении подводного плавания ВМФ, командовал дивизионом строящихся подводных лодок.
3196	Возьмите китайские поезда, которые идут через Россию.
3197	В 2001 году во второй раз баллотировался кандидатом на пост президента Чувашии, на выборах 16 декабря набрал 37% голосов и вновь уступил победу действующему президенту Николаю Фёдорову (40,7% голосов).
3198	Чуть позже группа снимается в одной из первых программ «Живой звук» телеканала «ЛАД», в рамках которой отыгрывает 40-минутный концерт.
3199	Метод относительной оценки горной породы по крепости, трудоемкости при её разрушении имеет, как отмечалось многими, недостатки, за рубежом им не пользуются, но без него не обходятся в технической литературе Советского Союза и России.
3200	Синтез соматолиберина усиливается при стрессовых ситуациях, при физических нагрузках, а также во сне.
3201	Во время этого краткого по времени обучения появилось 15 альбомов эскизов Маке.
3202	Так, листья бывают особенно часто собраны розеткой у растений высоких гор ( альпийская флора ) и реже на равнинах, в основном в умеренном и холодном климате, где это помогает многолетним растениям переждать зиму.
3203	Общее количество островов — семь.
3204	В тот же день, Немецкий Красный Крест Президент Немецкого Красного Креста обергруппенфюрер герцог Саксонии-Кобурга принц Кобургский.
3205	Стреляйте в русских!
3206	С возвратом к нулю То есть каждый бит передается 3-мя уровнями напряжения.
3207	В 1946 — 1950 и 1958 — 1989  — депутат Верховного Совета СССР.
3208	И, когда он уйдет, я обращу свой внутренний взор на его путь.
3209	Мусумэ, как правило, были девочки-подростки, не достигшие тринадцатилетнего возраста.
3210	Во второй половине XIX века на вооружении состояли воздушные шары.
3211	По Венскому миру 1809 г.
3212	По состоянию на 1 января 2001 в районе функционировали: 21 сельскохозяйственный кооператив, 65 фермерских хозяйств, 3 промышленных перерабатывающих предприятия (маслобойный, рыбохозяйственный и винодельческий заводы), хлебокомбинат.
3213	В неволе человек-экспериментатор дает запомнить несколько десятков знаков и их звуковой эквивалент.
3214	Литература * Полинская М. С. Токелау // Народы и религии мира / Глав.
3215	В своём стремлении быть похожим на человека Дейта завёл себе домашнего питомца, кошку по кличке Спот.
3216	Рельеф поверхности Т. губернии слагается преимущественно из гор, принадлежащих системе Главн.
3217	Знакомство с Десмондом Впервые в сериале Элоиза Хоукинг встречается нам в эпизоде « Вспышки перед глазами » третьего сезона.
3218	Возвращаясь в офис своей начальницы, Тэсс говорит своей лучшей подруге Синтии, чтобы та побыла хотя бы на время её «секретарём».
3219	Для каламбуров и подтекста Некоторые авторы добавляют фуригану к жаргонным произношениям слов: само слово записывается кандзи, а фуриганой даётся его жаргонное произношение.
3220	По мнению сторонников трёхкомпонентной теории, наличие трёх разных белков, реагирующих на разные длины волн, является достаточным для цветового восприятия.
3221	Твист помогал брату создавать дебютный фильм «Звериная натура» ( 2001 ), приняв участие в работе над визуальными эффектами картины.
3222	Изготовление игольницы — популярное задание на занятиях по рукоделию для дошкольников.
3223	Но вместе с тем мы искренно хотим развить с Вами экономические отношения».
3224	Организатором конкурса является агентство передовых оборонных разработок Пентагона ( DARPA ).
3225	Дебютный сезон для Соареша выдался не слишком удачным, его команда заняла 12-ое место в турнирной таблице из 14 возможных.
3226	Название «кубомедуза» может вводить в заблуждение, так как C. fleckeri это только один из известных 19 видов входящих в класс Cubozoa.
3227	Один из крупнейших в настоящее время исследователей истории гражданской войны в России и Белого движения в частности.
3228	О подвиге танкиста рассказала фронтовая листовка «Танковая дуэль»: Любушкин Иван Тимофеевич на сайте www.rkka.ru. «Танк старшего сержанта И. Т. Любушкина с первых минут боя был подбит вражеским снарядом и не мог двигаться.
3229	Постепенно выходит из употребления урумов, особенно у молодого поколения, ввиду отсутствия необходимости использования чужого языка и перехода на новогреческий.
3230	В 1930 году занимает 8-е место на турнире в Варшаве.
3231	Церковь духовной технологии ( ) (ЦДТ) образована в штате Калифорния, США, в 1982 году.
3232	Значительное распространение готического искусства имело в городах немецких колонистов.
3233	В этом случае было использовано только три из четырёх углублений для крестов.
3234	Когда же собаки Тиермеса схватят оленя и бог вонзит в его сердце нож, звёзды падут с небес, утонет солнце, потухнет луна, на земле останется прах.
3235	При враще­нии ротора скорость оседания белков пропорцио­нальна их молекулярной массе: более тяжелые бел­ки образуют фракции, расположенные ближе ко дну кюветы, более легкие — к поверхности.
3236	Плотность населения 772 человек/кв.км. Официальный код района 05 1 62. Район подразделяется на 8 общин.
3237	В ноябре 1668 г.
3238	В книге «Гарри Поттер и принц-полукровка» Драко Малфой (Горбин рассказывает, как починить шкаф, который находится в Хогвартсе; второй шкаф находится в лавке «Горбин и Бэрк») чинит шкафы.
3239	В 1618 обошел пешком Италию.
3240	Селекция на оптимальный состав жирных кислот затруднена тем, что их синтез обеспечивает сложная полигенная система с множественными аллелями в локусах.
3241	История Корпус 906-го был установлен на ультра лёгкой трубчатой раме.
3242	Отлов киноляпов Фильмы без обнаруженных ошибок являются редким исключением.
3243	В оригинале издание представляло собой комплект их двух грампластинок, на которых каждой группе была отведена одна сторона.
3244	Межпартийный съезд Блока Юлии Тимошенко (БЮТ) заново утвердил программу блока и списки кандидатов в депутаты на досрочных выборах, подтвердив решения съезда 16 апреля.
3245	История Город основан в 1947 году Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 245.524.542,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
3246	Согласно теории пифагорейцев, с Земли Противоземля не видна, так же как не виден Центральный огонь, поскольку люди находятся только на внешней части Земли, никогда не поворачивающейся к мировому центру.
3247	Волков выделялся из среды сверстников умом, прилежанием и знаниями, «пристрастно прилежал, — по словам Новикова, — к познанию наук и художеств».
3248	Interview with Norman Stone 3 августа 2007 г., The Independent Rosie Millard meets Norman Stone 5 августа 2007 г., The Times Russia — Getting Too Strong for Germany, мнения историков о Первой мировой войне, телекомпания PBS В 2005 г.
3249	А вечером в специальном телеобращении президент объявляет, что его досрочная отставка «не в компетенции каких-либо политических сил» и он не собирается «вести на эту тему какие-либо переговоры».
3250	Особняком стоят США, где применяются стандарты ANSI (в частности ANSI S1.4), существенно отличающиеся от европейских.
3251	Целевая аудитория сериала была определена как детская (хотя в итоге сериал оказался наполнен множеством сцен убийств людей, особенно в ранних сериях).
3252	Рыбу ловят также в реках, озерах, болотах и даже на рисовых полях, на долгое время заливаемых водой из рек.
3253	Ответный матч был проведён на « Мейн Роуд » (« Олд Траффорд » ещё не мог принимать европейские матчи, т.к. на нём не было прожекторов).
3254	Соответственно расширялась и её экономическая база.
3255	Здесь исторические и легендарные сведения даются без всякого различения.
3256	Песня несколько месяцев находилась на первых позициях местных и иностранных радиостанций.
3257	1998  г. — По решению Правительства РК в г. Кокшетау переведено из г. Алматы Министерство экологии и биоресурсов.
3258	В феврале-марте 1999 года были дописаны песни «Снежная Королева» и «Сказочка».
3259	За синглом «Led to the Slaughter» последовал мини-альбом Another Religion Another War (Riot City), самый значимый (с точки зрения музыкальной критики) их релиз.
3260	Его сменил ставленник Рима, правитель Иберии Митридат, племянник которого, Радамист, предательски убив, сменил его.
3261	1895 ), режиссёр и художник мультипликационного кино, один из создателей современной мультипликации.
3262	Суд встал на сторону Британской Энциклопедии, посчитав, что педагоги нарушили закон об авторских правах.
3263	Семья де Луна принадлежала к числу знатнейших арагонских домов.
3264	Население составляет 619 человек на 2001 год. Занимает площадь 17,75 км².
3265	Серия графических романов издавалась в середине 1980-х гг., и несколько авторов, среди которых был известные Эндрю Оффутт, Джанет Моррис и Дэвид Дрейк, издавали романы о своих персонажах.
3266	За первое полугодие 2007 года было продано 18 558 автомобилей (из них: Amulet — 10119, Tiggo — 4986, Fora — 2596, QQ — 825, Oriental Son — 32), что позволило Chery занять 12е место в общем рейтинге по объемам продаж в России.
3267	В 1982 году был отреставрирован мастерской «Джамбулреставрация».
3268	Предназначены для действий в составе эскадры, вывода легких сил в атаку, поддержки корабельного дозора и разведки, а также охраны эскадры от легких сил противника.
3269	Через год, 17 августа 1822 года, Иван Антонович Купреянов снова вышел в кругосветное плавание на фрегате «Крейсер» под командованием теперь уже капитана 2-го ранга Михаила Петровича Лазарева.
3270	Такое число называется числом Лебега.
3271	Избрание президента стало возможным после того, как 28 мая 2008 в Непале была провозглашена республика.
3272	Трассы бывают по пересечённой местности ( кросс-кантри ) либо по шоссе.
3273	Магмары, встретив такое ожесточенное сопротивление, перебросили на Огрий все самые боеспособные части, ошибочно полагая, что на Хаире им нечего боятся, так как, почти все противостоящие расы уничтожены.
3274	Каждая линия управляется своим контроллером канала.
3275	Он изобрёл кузнечное ремесло, научил строить каналы.
3276	А нам уже через три дня играть с итальянцами.
3277	Здание вокзала никогда не перестраивалось и сохранило первоначальный облик, но территория вокруг вокзала сильно изменилась с 1890 года.
3278	Битва под Хотином состоялась 11 ноября 1673 года в ходе польско-турецкой войны 1672—1676 годов.
3279	Сорок лет Арендт заявлял: — Я приду к больному, если там не будет Буяльского!».
3280	Ролик распространялся на сайте «2girls1cup.com» под названием «MFX 1209» (рабочее название для Hungry Bitches).
3281	С лицевой и оборотной сторон — выступающий кант по окружности.
3282	Оно также принесено в нашу культуру христианством из Византии.
3283	Противоположности могут приходить в столкновение лишь постольку, поскольку они находятся в связи, образуя целое, в котором один момент так же необходим, как и другой.
3284	В 1993 году НРПР предприняла попытку участия в парламентских выборах, однако для регистрации не хватило 6000 подписей.
3285	Навыки игрока можно улучшать или ухудшать.
3286	Динамика сложного движения точки При рассмотрении движения в неинерциальной СО нарушаются первые 2 закона Ньютона.
3287	Голосом природа его тоже не обделила (у него был мощный баритон ).
3288	Такое решение значительно подняло авторитет адмирала и несколько оздоровило психологический климат на эскадре.
3289	Если в таблице маршрутизации для адреса нет описанного маршрута, пакет отбрасывается.
3290	Видения каждый раз сопровождались победами русских войск.
3291	После 1945 года большинство немецкого населения подверглось переселению на территорию Германии.
3292	Возможно, сцена в конце второй части фильма, в которой Чёрный стреляет по вертолёту из винтовки, цитирует фильм Копполы « Апокалипсис сегодня ».
3293	Фильм заканчивается тем, что Буфферия нападает на Советский Союз.
3294	К ней приклёпывались две выгнутые в кольца полосы — верхняя находилась на уровне висков, а нижняя представляла собой венец шлема.
3295	Характеризуется высокой степенью относительной независимости от централной нервной системы.
3296	На данный момент сайт доступен только на английском языке.
3297	Как вспоминал давний друг, фолк-исполнитель Боб Ньюмарк, Дженис вернулась в Сан-Франциско изменившейся: «Она производила впечатление молодой женщины, которая твердо решила начать новую жизнь».
3298	Он переодевается в подростка и приходит домой на ужин с Крисом, выдавая себя за его приятеля Скутера, однако, затея проваливается: Вудс открывает в доме пальбу, Питер сбегает и плачет на улице.
3299	С северной стороны к собору примыкают остатки древней часовни св. Георгия, IX века.
3300	Он полагается на человечность и духовность, руководствуясь ими в своих действиях.
3301	После смерти в 844 году бездетного графа Арагона Галиндо новый граф Галиндо I Аснарес был вынужден признать себя вассалом короля Памплоны.
3302	Европейские противотанковые ракеты второго поколения HOT поступили на вооружение в 1974 году.
3303	Параллельно с записью этого альбома по заказу фирмы «Olympia disk» записывается альбом русских романсов «Побудь со мной».
3304	В то время подобная игра слов была популярна в светских кругах Италии.
3305	Николай Гавриилович заменил неплавящийся угольный электрод металлическим плавящимся электродом-стержнем, сходным по химическому составу со свариваемым металлом.
3306	Представитель российского МИДа Александр Яковенко сказал, что Россия не вмешивается во внутриполитические процессы в Киргизии, но «поддерживает контакты с теми, кто ведёт восстановление легитимного процесса в этой стране».
3307	Сознание, что я первый человек, поднявшийся на самолете в этом суровом краю вечной зимы, наполняло радостью и беспокойством, мешало сосредоточиться.» В 20:50, преодолев расстояние в 450 километров, Нагурский успешно сел на воду.
3308	Сварка в специальных печах конструкций типа сотовых панелей с заполнителем площадью свыше 1,7 кв. м. Производство работ по насыщению металлических материалов азотом в специальной оснастке.
3309	Окукливание в земле в специальной камере.
3310	Sumption (2009), pp. 317-321. В июне-июле 1378 года армии Кастилии, пол командованием Энрике II, вторглась в Наварру и начала её разорение.
3311	Эйрин слышит голос Джедидаи, который подсказывает выход из подвала.
3312	Брунейские 1000 долл. стоят по номиналу дороже.
3313	Щит Осаге перекрещён двумя символами мира: курительной трубкой — символизирующей коренных жителей США, и оливковой ветвью — символизирующей европейских переселенцев.
3314	Русско-еврейская пресса воспользовалась случаем, чтобы выразить свой патриотизм.
3315	В результате Дю Галль послал Дюрана уничтожить Пси-дистраптер, но Стуков послал своих «призраков», дабы остановить его.
3316	В ходе проекта внутренняя структура связей базы несколько раз пересматривалась с позиций получения дополнительных возможностей.
3317	MPi-AK-74N имел пластиковый рифлёный приклад, а MPi-AKS-74N — складной проволочный, цевьё и пистолетная рукоятка на всех автоматах были пластмассовыми.
3318	Легко раненый, он упал в воду и переплыл Дунай на бревне.
3319	В течение трёх месяцев не мог найти работы.
3320	Прицел не регулируемый, щёчки рукоятки пистолета изготовлены из пластмассы и имеют шероховатую поверхность для более лучшего удержания пистолета при стрельбе.
3321	С другой дочерью Генриха — принцессой Мэри у королевы были не столь приязненные отношения.
3322	К.: Пролог, 2006. ISBN 966-8538-21-8 * Щипков А. Христианская демократия в России.
3323	Был гостем в программе « Тема » с Дмитрием Менделеевым.
3324	Историческая подоплёка предания Хамельнский Крысолов является известнейшим из немецких сказочных образов во всём мире.
3325	Его брат Эдгар сопровождал Джонни на протяжении всей карьеры.
3326	С помощью переходника он также мог использоваться с компьютерами Commodore 64/128.
3327	С ноября 1925 года по линии советской разведки направлен на нелегальную работу в Палестину и Сирию, где работал до весны 1926 года.
3328	К 1966 Марк Ди Суверо сделал себе имя на американской арт-сцене.
3329	В 1979 — 1986  гг. — художественный руководитель Второго творческого объединения к/с «Мосфильм».
3330	Заманив юношу в дом, маньяки сперва насилуют, а затем убивают юношу.
3331	В 1904 году по казачьему населению она была второй (2152 души) и третьей по числу дворов (421).
3332	Мы не определяем энергию; мы только открываем законы, касающиеся изменений в процессе её распределения» ( Б. Рассел )).
3333	Также предлагалось упразднить советы департаментов (Генеральные советы) и передать их функции региональным советам, сохранив департаменты в качестве административной единицы более низкого уровня, однако конкретных шагов предпринято не было.
3334	Казалось, что Нетс были сбалансированной командой, готовой не сходить со своих позиций, завоёванных ими в AБA.
3335	Это был 13 чемпионат, организованный Европейской ассоциацией любительского бокса (ЕАЛБ, EABA).
3336	Одним из главных достижений Толедо считается создание специальной программы для борьбы с бедностью «JUNTOS» ( Вместе).
3337	Однако, со временем маской стали называть и всего персонажа.
3338	В течение этого периода он также служил капелланом в больнице Святой Марии и военно-воздушной базы Кей Ай Сауйер.
3339	Астхик считалась покровительницей девушек и беременных женщин.
3340	Обычно полагают, что идет оно от подписи самозванца, оставшейся на документах того времени: «Стефан, малый с малыми, добрый с добрыми, злой со злыми».
3341	Офицер Ваффен-СС Фриц Кляйн на горе трупов в концлагере Берген-Бельзен.
3342	До вступления на престол занимал пост сатрапа Армении и носил имя Кодоман.
3343	Первый полет по программе Джемини (не пилотируемый).
3344	Плоды различной окраски (зеленые, красные, пурпурные, шаровидные), 1— 3,5 см в диаметре, сочные и мясистые, самые вкусные из съедобных плодов кактусов, за что на родине эхиноцереусы получили название «клубничных» кактусов.
3345	Статья 3. Основные принципы деятельности органов конституционного надзора Органы конституционного надзора в СССР действуют на основе социалистической законности, коллегиальности и гласности.
3346	Главный северо-восточный фасад выходит на перекрёсток улиц Жигиманту и Врублевскё.
3347	Видать потехи эти имели столь разгульный характер, что в 1627 году царь Михаил Федорович строго настрого запретил люду туда ходить, а ослушавшихся приказал бить кнутом.
3348	Собор Святого Трифона является частью объекта Всемирного наследия «Природный и культурно-исторический регион Котора».
3349	Эта партия была тем самоувереннее, что ввиду немолодых лет бездетного короля глава ее, брат короля Дон-Карлос, был вероятным наследником престола.
3350	Следует отметить, что покерная инфраструктура на Западе начала развиваться значительно раньше, чем в России, поэтому конкуренция чрезвычайно высока.
3351	В 1911—1914 годах он преподавал в Высшей технической школе Берлина.
3352	Критики сравнивают ее с «Дневником Бриджит Джонс» Хелен Филдинг.
3353	В марте 1787 года он вместе с двадцатью тремя английскими мастеровыми каменотёсного дела он продлил контракт с Конторой строений Царского Села.
3354	Основная идея этого произведения заключается в освещении противоречий между разбогатевшим и индустриализированным Западом и аграрным Востоком, то есть странами третьего мира.
3355	Через два дня после комиссии его в составе группы свыше 80 полицейских и других специалистов отправили в Киев.
3356	Работает 20 спортивных школ, в том числе олимпийского резерва.
3357	Мечтает, чтобы Мэнни вырос настоящим супергероем и отстаивал принципы добра и справедливости.
3358	Операция состоит в удалении опухоли с обязательной резекцией подлежащей пластинки здоровой кости.
3359	Он также имел обширные землевладения в Австрии, Богемии и Моравии, но эти земли не подчинялись непосредственно империи.
3360	В 1934 — 1935 годах был главным редактором Украинской студии кинохроники, 1936 — 1937 — руководитель «Кинолетописи», 1937 — 1942 — главный редактор Киевской студии художественных фильмов.
3361	Лусена — город средних размеров, высоко урбанизированный.
3362	Когда Каин убивает Авеля, герцогиня Миланская извлекает из тела Лилит наномашины и приказывает Тресу ввести их умершему Круснику 02, отчего последний по всей видимости становится 100 % Крусником.
3363	В попытке исправить положение сократили ширину броневого пояса, превратив его в узкую полоску.
3364	Термин «защита Твинки» происходит от названия популярного в США фастфуда Twinkies.
3365	Первый экземпляр имел нестандартный для Москвы цвет — до перекраски в 2009 году он был полностью оранжевый.
3366	Написанная в годы Великой Отечественной войны, она оказала влияние и на послевоенное творчество писательницы, помогла найти верный путь к читателям.
3367	Получив военное образование, служил на Кубе ( 1896 ), участвовал в боях против повстанцев, за отличия был произведён в капитаны.
3368	Перенеся в 2046 году обширный инфаркт, Аркадий, несмотря на всё доводы, отказался вшить в себя чип мониторинга.
3369	Автор очень канонично, по-моему, распределил евангельский материал между чтецом, хором, солистами и оркестром.
3370	Он выделял две геральдические разновидности гарпий.
3371	Зародыш очень маленький.
3372	Бронзовый призёр международного турнира на Кубок губернатора Московской области ( 2003 ) в составе сборной России.
3373	Флора и фауна На территории заповедника зарегистрировано около более 400 видов грибов, 320 видов сосудистых растений, 10 видов рыб, 4 вида земноводных, 2 вида рептилий, 204 вида птиц, 36 видов млекопитающих.
3374	Бывают моменты, когда Николас всё-таки умирает.
3375	Ответы на критику По поводу своей антиисламской позиции Оле Нидал говорит, что такая его позиция является личным мнением опытного, много путешествующего человека и не имеет прямого отношения к буддийскому учению.
3376	Когда император Валент выходил с войском из столицы, преподобный Исаакий, обратившись к императору, громко воскликнул: «Царь, отопри храмы православным, и тогда Господь поможет тебе!».
3377	Также, при Монастыре находятся Архивы Шечен, Художественная Школа Церинг, созданная для сохранения гималайской культуры и священных искусств, Медицинская Клиника и гостиница для туристов и паломников.
3378	Он уже ждал меня.
3379	В советское время, в 1920 — 1930-х годах, люди этой профессии именовались также письмоносцами.
3380	Согласно другой версии легенде, Ланселот сошелся с Элейной, дочерью Пелеаса, лишь однажды, и никогда больше Гвиневре не изменял.
3381	На Играх 1908 в Лондоне Грёнер участвовал только в командном первенстве, в котором его сборная заняла второе место.
3382	Музыкальная карьера В 1996 году Дэвид Дрейман, гитарист Дэн Донеган, басист Стив «Фьюз» Кмак и ударник Майк Венгрен создали группу, исполняющую музыку в стиле альтернативного метала.
3383	Его последним альбомом в Manowar был Kings of Metal 1988 года.
3384	Файлы, создаваемые Cinepaint, несовместимы с GIMP, главным образом, из-за разницы в поддерживаемой глубине цвета.
3385	«Арии из разных опер».
3386	Происхождение названия Действующее название присвоено постановлением правительства Москвы № 968 от 25 октября 1994 года в память об одной из трёх Каменных слобод Москвы (см.
3387	Турция Производство теленовелл началось в конце 1990 годов под влиянием латиноамериканских и греческих теленовелл.
3388	Не полагаясь лишь на военную силу, Хулагу начал и дипломатическое наступление, потребовав от имама низаритов Рукн-ад дина Хуршаха капитуляции.
3389	В 1825 г. в его доме образовался петербургский кружок тайного общества, который впоследствии расширился.
3390	Внутри неё всё перевернулось и сжалось в напряжённый комок нервов.
3391	Характеристика Сергей Лысенко был игроком неординарным, нацеленным на бескомпромиссную борьбу, неуступчивым.
3392	Они отправили второе посольство просить Александра.
3393	Гатчина при Богданове Станислав Богданов возглавлял администрацию Гатчины в течение 19 лет (с 1987 по 2005 годы).
3394	Сейчас в эксплуатации находится 21 месторождение.
3395	В начале февраля 1984 года шиитские и друзские отряды возобновили боевые действия в районе Бейрута, а ливанская армия начала разваливаться.
3396	История * 1944  — в деревне Калище строится Ручьевский рыбоконсервный завод.
3397	Когда Клер очнулась через минуту, она попросила Чарли с Саидом вернуть ребёнка, и там же она придумала ему имя - Аарон.
3398	Погода Погодная система интегрирована в разные части ландшафта и предоставляет множество погодных эффектов, таких как солнечные дни, штормы и ливни.
3399	Неф  — старинное парусное судно, ставшее по мере развития в XVI веке крупным кораблем с прямыми парусами и сильным артиллерийским вооружением; прообраз парусных кораблей.
3400	Биология Стеногастрины имеют весьма примитивную социальную организацию.
3401	Российские психиатры считают, что сейчас в стране таковых 4—6 %.
3402	Сохранились только линии в центре города и небольшое ответвление в Железнодорожный район, в котором ввиду больших уклонов, узости и кривизны улиц заменить трамвай не представлялось возможным.
3403	Они относятся к промежутку времени от мезолита до Средневековья, то есть лишь небольшая их часть имеет отношение к собственно камунскому народу.
3404	Число Рейнольдса определяется следующим соотношением: : где *  — плотность среды; *  — характерная скорость ; *  — характерный размер; *  — динамическая вязкость среды; *  — объёмная скорость потока; *  — площадь сечения трубы.
3405	Его копии были переданы на хранение в страны, в которых метр был признан в качестве стандартной единицы длины.
3406	В настоящее время элементы рунического алфавита используются в чувашской орнаментике и вышивке, а также в культовых целях приверженцами древних чувашских верований.
3407	В 12 матчах первого чемпионата Суасо отметился лишь тремя забитыми голами.
3408	Всего можно иметь до 10 классов.
3409	Так, она первой запела песню гражданской войны « По долинам и по взгорьям », песни « Партизан Железняк » и «Враги сожгли родную хату» и другие.
3410	18 ноября 1988 года флаг был узаконен сессией Верховного Совета как государственный флаг Литовской ССР.
3411	В частности, Всегреческое движение освобождения, Демократическая оборона, Социал-демократический союз, а также представители всего левого крыла политического спектра, который был запрещен и до переворота.
3412	Однако английский народ был настроен против этого брака.
3413	В ходе строительства нового здания приказов были разобраны не только старые приказные палаты, но и все близлежащие строения, в том числе стоявшие на площади старинные церкви и большая часть Мстиславского двора.
3414	Вершины Яйлы, состоящие из оолитового известняка, глинистого сланца и андезита, большей частью лишены растительности.
3415	При встрече с войсками НАТО было приказано немедленно останавливаться и без команды не стрелять.
3416	Внешний вид Это самая маленькая из современных летучих мышей и, вероятно, млекопитающих вообще: масса взрослой особи не превышает 1,7-2 г, длина тела — 2,9-3,3 см, а предплечья — 22-26 мм.
3417	В нижней части — порядковый номер.
3418	После изнурительной финальной серии с Denver Nuggets Сеточники выиграли последний чемпионат ABA, выиграв свой второй чемпионат в истории.
3419	Калифорния и Локк пригласили нового бас-гитариста Джона Терлепа (John Turlep), однако, в альбоме Future Games (A Magical Kahauna Dream), вышедшем в январе 1977 года и ставшим последним для Mercury, Калифорния сыграл на всех инструментах.
3420	Знаменитый барабанщик Билли Кобхэм пригласил его в Нью-Йорк, где Болин концертировал и записывался с такими джазовыми легендами, как Ян Хаммер, Альфонс Моузон, Джереми Стиг.
3421	Флот его и сухопутное войско почти одновременно с его смертью одержали победу над персами на суше и на море.
3422	Передавал Илийский край (за исключением небольшого района) Китаю.
3423	Свою молодость провёл в Куперсвилле (Coopersville), маленьком городке неподалеку от Гранд Рэпидс.
3424	Трики работает без остановки.
3425	От действия света и воздуха порошок и растворы окрашиваются в красный цвет и становятся неактивными.
3426	Свои матче клуб проводит на стадионе Бранн, где в 2007 была зарегистрирована рекордная средняя посещаемость - 17,310.
3427	Мадхавачарья забрал с собой кусок глины.
3428	Полностью расположен на французской территории.
3429	Был произведён в подполковники.
3430	В 1979 году был продан в « Вулверхэмптон ».
3431	Параболический отражатель управляется по двум координатам при слежении за солнцем.
3432	Учился коммерции в Италии, занимался страховым делом.
3433	К 1911 году сотрудниками музея было опубликовано 185 научных работ.
3434	Бивин, Д. Джексон; Транзактный анализ Э. Берн.).
3435	В Ижевск из СТТУ отправлено 5 прицепных старых двухосных вагонов серии ПВ, взамен получено 5 четырёхосных прицепов КП.
3436	Ежегодно проходят студенческие и преподавательские обмены между университетами города и высшими учебными заведениями разных стран, спортивные турниры и международные фестивали.
3437	Радист имел только одну смотровую щель в лобовой части корпуса.
3438	Назначают беллазон внутрь в драже, содержащих по 0,00025 г (0,25 мг) суммы алкалоидов красавки и 0,15 г ИНГА-17.
3439	По традиции рейнджеры должны соблюдать строгую диету, которая приемлема для минбарцев, но не подходит для землян.
3440	Внедрено 12 новых технологий.
3441	Со времён античности в Европе обсуждалось существование островов к западу от Геркулесовых столбов ( Антилия ) и северо-западнее Британии ( Туле ).
3442	«Вчера» здесь означает «завтра» и жители не знают старости, подвластные обратному процессу, — они постепенно молодеют, пока не становятся детьми и не исчезают вовсе.
3443	Встретившись с молодым музыкантом, Кёклен согласилсяся учить его полифонии и свободному сочинению совершенно бесплатно.
3444	В марте 1951 года Главным судом по денацификации ( Мюнхен ) приговорён к 10 годам принудительных работ.
3445	Команда, занявшая третье место, — с 3-го квалификационного раунда Лиги чемпионов.
3446	При этом некоторые почтовые округа были разделены между несколькими ММП, с соответствующим изменением почтовых индексов.
3447	Такое развитие обеспечило Ильгуциемсу место в черте города с 24 декабря 1786 года.
3448	Его отец, Реджеп Ахун (отсюда и фамилия Ахундов), был сыном народного туркменского поэта Аллагулы Шахыр.
3449	Поскольку при переключении кинопроекторов потери возможны, посреди действия или диалога не разделяют фильм на части.
3450	По трагической случайности именно в тот год случилась одна из самых страшных трагедий в советском футболе — команда «Пахтакор» почти в полном составе разбилась в небе над Днепродзержинском.
3451	Биография Михаи́л Миха́йлович Протодья́конов родился в семье директора Оренбургского ремесленного училища.
3452	Персональные выставки Публичные коллекции Источники «Актуальное искусство.
3453	Автор и главный редактор музыкального оформления Мемориала вечной Славы в Харькове.
3454	Первые цыгане были сосланы туда против своей воли, но в дальнейшем испанские кале и португальские калонс (группы, состоящие друг с другом в родстве) небольшими группами стали перемещаться в Латинскую Америку в поисках лучшей жизни.
3455	Население 1618 человек.
3456	В коробке с карандашами Недавно прошел дождик, Любуйся теперь художник Радугой над лесами.
3457	Население 633 человека (на 2007 год).
3458	Кроме того, общество сталкивалось с противодействием других общественных формирований.
3459	В конце Эпохи Орденов заслужил прозвище Кеттарийский Охотник, так как выполнял заказы на уничтожение магов.
3460	Считается, что только Чжан-сан-фен даёт полное понимание Тайцзи-цюань.
3461	До 1988 года команда участвовала в городских и республиканских первенствах.
3462	Удей жил в президентском дворце в Багдаде.
3463	На начало 2009 года численность постоянного населения Волгограда составила 981,9 тыс. человек, в границах города (13-е место в РФ), 1018,7 тыс. человек в границах муниципального образования.
3464	Полная противоположность эльфам — орки, на их стороне выступают гоблины и тролли.
3465	Вначале художественные приёмы Ш. полны изысканности и модной манерности и соответственно этому крайне изыскано и нарядно его стихосложение.
3466	VxWorks поддерживает следующие протоколы маршрутизации: * RIPv1 /v2 (Routing Information Protocol) * OSPF (Open Shortest Path First) версии 2. В стандартную поставку VxWorks входит протокол RIP, протокол OSPF поставляется как дополнительный продукт.
3467	Через пять минут Рокки вывел римлян вперёд, точно пробив в нижний угол от линии штрафной после разворота на 180 градусов.
3468	Также возможно подключение модуля RED-Raid, рейд-массива на основе двух дисков, позволяющего записывать сигнал на лету.
3469	Однако суть процесса «перетекания» заключается не просто в увеличении взаимозависимости между государствами, но в том, что дальнейшая экономическая интеграция потребует создания наднационального регулирующего органа.
3470	Пять из них не попали в корабль, но шестая прошла вскользь по правому борту и взорвалась в воде, тяжело повредив кормовую часть крейсера.
3471	На Московской улице в 1939 году были построены два первых многоэтажных каменных дома.
3472	В левой вольной части герб Ульяновской области.
3473	С первых послереволюционных лет Гербарий был широко открыт для всех, интересовавшихся ботаникой.
3474	Компактные, экономичные и технологичные, «юсоновские» дома развивали принципы, заложенные ещё в «Домах Прерий».
3475	C 1979 в Санкт-Петербурге велась работа по воссозданию Янтарной комнаты, к 300-летию Санкт-Петербурга она восстановлена в полном объёме руками отечественных реставраторов, в том числе на средства немецких фирм.
3476	На территории России, Казахстана и Молдавии есть другие населённые пункты с таким названием.
3477	Многие поезда до Корка имеют 4 или 5 промежуточных остановок самое большее, по крайней мере на Лимерик Джанкшен и Маллоу.
3478	О царстве Цинь как удельном княжестве эпохи Чжоу см. « Цинь (царство) ».
3479	Длина тела до 2 м, хвост 25 см, высота плеч 95 см; вес взрослого кабана может достигать 150—200 кг.
3480	Будучи ребёнком, я всегда хотел сделать что-то необычное, любая деятельность мне быстро надоедала — даже футбол или прогулки с друзьями.
3481	Характерный признак недозрелого банана (помимо цвета) — ярко выраженные продольные грани (рёбра) на плодах; вызревший плод имеет почти круглое сечение, без выраженных граней.
3482	В декабре — марте преобладают северо-восточные ветры, в июле — сентябре — юго-западные.
3483	Однако в действительности название «Риза» происходит от славянского «Riezowe» — «разрез (земли)».
3484	Табличка генерирует 100 очков, если задеть её в прыжке.
3485	По размерам Даки очень мала.
3486	Однако, такое устройство процессора позволило создать такие продвинутые операционные системы, как OS-9 и UniFlex, которые использовали возможность выполнения реентрабельного кода, не привязанного к конкретным адресам в памяти.
3487	Впервые в единственной школе села Хыналыг Рагим преподавал хыналугский язык детям начальных классов.
3488	Прошло уже много лет после его смерти, а он все ещё остается наиболее влиятельным режиссёром Европы, его работы изучаются на занятиях по киноискусству в университетах всего мира.
3489	Основателем села является Купцов Савва Игнатьевич.
3490	Жили в поселке шахты № 7-10, где его отец — Увар Иванович — работал сапожником, а впоследствии — забойщиком на шахте.
3491	Население составляет 1615 человек (на 31 декабря 2006 года).
3492	Его убийство подтолкнуло ЭТА в сторону вооружённой борьбы с франкизмом.
3493	Фашисты перешли в контрнаступление, стремясь снова отвергнуть Красную Армию за Днепр.
3494	Перейдя в «Фану» (серия С2) в 1996 году он смог забить только 1 мяч в 30 играх и играл за нее до 1998 года.
3495	Александр Панкратов ) * 1984 — Формула любви (реж.
3496	Страна Хайаса и народ хайасы упоминаются на глиняной хеттской таблице, относящейся ко второму тысячелетию до нашей эры.
3497	Из книги «Диверсанты третьего рейха.
3498	Говорят что такой рост подчиняется экспоненциальному закону.
3499	После того как Черноземский повторно был приговорен к смерти, в 1932 г его помиловали.
3500	Начал заниматься биатлоном с 12 лет.
3501	Голубой зонтик в Кутаиси и просуществовавшая до 1930-х гг. С 1916 года выходил журнал «Голубой Рог».
3502	Прибыла в Италию и бросилась в реку Нумик, став Анной Перенной Овидий.
3503	Пульт управления и помещения для персонала были расположены ещё на двух автомобилях.
3504	Многоликий разговорный и литературный арабский язык звучит с экрана практически постоянно, что делает его фактически одним из «героев» этого сериала.
3505	В этой местности, даже в таком небольшом окружностью менее 100 ли (1 ли = 0,5 км) уезде как Лэтин находились более 30 театральных трупп.
3506	Вернувшись в Симферополь (он жил в Доме специалистов, по улице Жуковского), своей семьи уже не застает.
3507	Авторитеты оказывают на нас очень сильное давление и контролируют наше поведение.
3508	F-15 Воздушных сил самообороны Японии.
3509	Компания «Аквариус» стала членом Ассоциации Развития Медицинских Информационных Технологий (АРМИТ).
3510	Один из учредителей «Нового общества художников», просуществовавшего до 1917 года.
3511	Но, как ни парадоксально, препятствием для принятия ружья на вооружение послужило его совершенство: превосходя все тогдашние иностранные образцы по боевым и эксплуатационным качествам, оно было слишком сложным по конструкции и дорогим в производстве.
3512	Начиная с января 1848 года, до декабря 1849 года, население Сан-Франциско увеличилось с 1,000 до 25,000 человек.
3513	С 1992 по 1993 год — корреспондент, руководитель молодежного корреспондентского пункта при секретариате газеты «Правда».
3514	В галактике 6 декабря 1939 была открыта сверхновая SN 1939D Zwicky, F. On the Frequency of Supernovae.
3515	В ходе шестой книги подозрения Гарри Поттера против Снегга усиливаются, когда он подслушивает разговор Снегга с Драко Малфоем.
3516	Вследствие этого вся система фактически состояла из более чем 18 рангов.
3517	Эпизод имеет целый ряд пересечений с историей реальной Шайво.
3518	Интересная проблема — установить соответствующие цели для безопасности против этих более продвинутых атак.
3519	Рассмотрим его отличительные особенности подробнее.
3520	Самки пищат чуть тоньше самцов, молодые — не так, как старые.
3521	Белый Олимпийский флаг был медленно опущен под звуки Олимпийского гимна.
3522	Высота Галтимора — 917 метров.
3523	2»; * Демоверсия песни «Тупая свинья» издавалась на кассетном сборнике «Типа… панки и всё такое… Vol.
3524	Во многом эти тексты предвосхищают знаменитые «жалобные тетради» времён Великой революции.
3525	В 2001 он выступил в шести гонках Британской Формулы-Форд, став вице-чемпионом в свой первый год профессиональных гонок с тремя подиумами.
3526	С 1967 году командир морской дивизии «Нордзее».
3527	2003 - 2007 После этого встречался только со слабыми соперниками, такими как Чарльз Хэтчер.
3528	Худшие образцы арбалетов, как в Европе, так и на Руси, долго изготовлялись с деревянными дугами, что сводило их преимущества над луками к минимуму — к удобству прицеливания.
3529	Результаты голосования по выбору столицы Игр Ссылки * Страница о Барселонских Играх на сайте МОК.
3530	Политику Ельцина называл «путем к капитализму и развалу Советского Союза».
3531	22 июля за боевые заслуги полк получает звание Краснознамённого.
3532	Секрет, выделяемый этими железами, и придаёт овце её характерный запах.
3533	Прибытие в деревню театральной труппы ещё более накаляет обстановку, особенно когда Тара влюбляется в одного из её участников.
3534	Но пока что это были лишь надежды, которые даже дохода не могли принести.
3535	Большую ценность представляла коллекция Юдина, составленная из эротических книг и картин, большею частью на французском языке, их насчитывалось около 400 единиц.
3536	Самое большое количество вычисляется по формуле: R/2 * (N-1) + S/N = 1/2 + 1/16 + 1. Распределение на 10 частей : Вполне возможно решение этой задачи имело практическое применение.
3537	Ях – люди, община, сообщество, поселение.
3538	477—533 гг По закону Гейзериха престол наследовал потомок Гейзериха по мужской линии, который окажется самым старшим по возрасту из всех его родственников.
3539	Александр Алексеевич Сизоненко (род.
3540	Под действием щелочи возможно также расщепление связи Si—Si: :H 3 Si—SiH 2 —SiH 3 + 6H 2 O•3SiO 2 + 10H 2 С галогенами силаны реагируют со взрывом, при низких температурaх образуются галогениды кремния.
3541	Музыкальный альбом — набор музыкальных композиций, выпущенных вместе, в стандартном формате, доступном для воспроизведения на популярных проигрывающих устройствах.
3542	Возможность такого изменения В своих произведениях Айзек Азимов в разное время придерживался различных взглядов относительно строгости Законов.
3543	Она также работает в редакционном консультативном совете для Этики & Международных отношений.
3544	Наполеон лично обратился с речью к гвардии.
3545	Он побеждает Эрифилу, его принимает Альцина, Руджьер возгорается любовью.
3546	Разнообразная фауна беспозвоночных животных (насчитывается более 8000 видов) пока окончательно не инвентаризирована.
3547	В 2008 году парк получил из Киева два троллейбуса ЮМЗ-Т2 (2000 года выпуска).
3548	При этом на отлично учился в школе.
3549	Аге́нт: * Лицо, действующее по поручению кого-либо, представитель организации, учреждения и т. д., выполняющий поручения.
3550	Чико женат на дочери Хосе Рэйеса, члена и основателя Gipsy Kings.
3551	Описание происшествия почти полностью совпадает со стэмфордской легендой.
3552	В 1642 — 1643 гг. вместе с Ларионом Ушаковым А. Константинов реставрирует Успенский собор Московского Кремля.
3553	25 октября 1940 года в Германии преобразована в 36-ю мотопехотную дивизию.
3554	В 1992 году Таисия Повалий знакомится с Игорем Лихутой.
3555	Однако временный премьер-министр Ийяд Аллауи не смог вернуть Муктаду ас-Садра и его боевиков к мирной жизни.
3556	Песня стала основной музыкальной темой игры.
3557	В межвоенные годы предпринимались усилия по возвращению костёлу всех зданий монастыря.
3558	«Чёрными альпинистами» могут называть рискующих спортсменов, например, альпиниста, не использующего страховку, или альпиниста, ходящего по склону в одиночку.
3559	Последнее имеет значение для исключения положительного результата реакции, который может быть обусловлен предшествовавшей иммунизации против брюшного тифа.
3560	Наиболее холодные месяцы — январь, февраль и март.
3561	Характер По характеру спокойная, сдержанная собака, пожалуй, одна из немногих пород собак, сочетающая в себе способность жить в семье и безупречно охранять дом.
3562	Её перенесли на берег Калининградского залива в советское время из городского парка.
3563	Санкт-Петербург : Домино; Москва : Эксмо, 2006. 415 с ISBN 5-699-17696-9. * Обманный лес. Санкт-Петербург : Домино; Москва : Эксмо, 2006. 428 с ISBN 5-699-17953-4. В соавторстве с Нэнси Холдер * Дитя охоты.
3564	Друзья промчались по дорогам 18 стран, включая Ливию, Эфиопию, Судан и Руанду.
3565	Слог «Бей» от слова «бей», «шейх» и слог «коз» от персидского слова, означающего «село».
3566	Промод предназначен для соревновательной, а не для одиночной игры, хотя никто не запрещает играть в Promode ради своего удовольствия.
3567	3 июня 2009 года возглавил английский клуб « Сандерленд ».
3568	Эти группы объединяло влияние традиционного хэви-метала и экспериментирование с его формой — смешиванием метала с различными жанрами, необычные подходы.
3569	Нина продолжала сниматься в кино, но сказывалось отсутствие актёрской школы и её роли не получались такими искренними.
3570	Спасательная Команда демонстрирует некоторые способности, свойственные персонажам сэнтай : персонажи могут объединять силы, соединяя свои свои рюкзаки в непохожие оружия.
3571	Софийский собор и колокольня Софийский собор построен в 1568—1570 годах по приказу Ивана Грозного как главное культовое здание кремля.
3572	В последующие годы Джонсон вновь работал на телевидении.
3573	Обычно: до 150 детей.
3574	Рефлекторная дуга аксон-рефлекса не содержит синапсов и тел нейронов.
3575	Мрачная атмосфера поддерживается тем фактом, что действие игры практически всегда происходит ночью.
3576	Кроме того, ни один источник кроме де Борона не указывает, что Фея Моргана - незаконная дочь и, следовательно, сводная сестра Артура.
3577	Силами сообщества до сих пор разрабатываются специальные модификации для игры ( смотри Продолжения ).
3578	Он существует в виде двух изомеров : β-азарона (цис) и α-азарона (транс), обычно их суммарное содержание в эфирном масле составляет около 10 %.
3579	До 22 лет изучал Тору и Талмуд под руководством отца, рабби Моше Соловейчика (1876—1941).
3580	Осенью 1995 года фамилия Шатана появилась в списке игроков первой команды «Эдмонтона».
3581	Наивысшая точка в Коосе — пик горы Вашингтон  — самое высокое место на всём Северо-Востоке США.
3582	Скептики утверждают, что и сейчас странам-экспортерам нефти и других энергоресурсов ничто не мешает поднять вопрос «энергетические ресурсы в обмен на золото».
3583	Президент Теодор Рузвельт советовался с ним относительно назначений на государственные посты чёрных и даже белых южан.
3584	Сетевой лаг (задержка) будет составлять 12-17 миллисекунд на западном побережье США, где в настоящее время установлен тестовый сервер, и 100 миллисекунд в Японии.
3585	Он обитает в больших и малых озерах высокогорий.
3586	Смелый воин, талантливый военачальник, Фома Славянин отличался властолюбием, обладал умом политика и талантом привлекать на свою сторону людей.
3587	Относительно небольшой участок на северо-западе Европейской части России имеет сток в Балтийское море (наиболее значительная река этого бассейна — Нева ).
3588	Пока они пытаются освоиться, они понимают, что не одни на острове.
3589	Символ биометрических паспортов, оповещающий о наличии RFID-чипа внутри документа, располагается в самом низу обложки.
3590	HSB Прибор предназначен для зондирования влаги в атмосфере, измерения осадков и общего количества воды в атмосферном столбе под аппаратом.
3591	Мартына зовут уходить — он отвечает: «Сейчас, только Рыжему нос подрежу!» Главный герой картины все еще не появлялся.
3592	Однако, в конце концов они знакомятся (но Изольда при этом называется вымышленным именем), и влюбляются друг в друга.
3593	Наладил отношения с армейским комитетом, пытался укрепить дисциплину, однако его меры в условиях развала армии не привели к успеху.
3594	После реформы 1861 года деревня была причислена к Зюзинской волости.
3595	Основная цель — участвовать в боях и побеждать в них тем самым развивая персонаж.
3596	Соединение, состоящее из необученных, недисциплинированных и плохо оснащённых для продолжительных активных боевых действий на фронте, представляло собой слабую угрозу для советских войск.
3597	Зададимся вопросом, как рассчитать ускорение, приобретенное телом?
3598	Действие происходит в 1162—1170 гг.
3599	Артур же случайно знакомится с танцовщицей Александрин ( Урсула Андресс ) и впервые влюбляется по-настоящему и строит планы на будущее.
3600	Это самое мощное оружие в игре.
3601	«В красной зоне» Каждый день, садясь за руль, миллионы водителей видят на тахометрах красную зону.
3602	Из воспоминаний современников * С. Ю. Витте : «Человек очень хороший, правдивый, но оригинальный… неглупый и недурной … но более болтун, нежели делец».
3603	Единственная страна, кроме СССР, где было развернуто серийное производство МиГ-27.
3604	Сюжет Господин Чэнь (Лю Цзялян) был замечательным бойцом, но применял он своё искусство только ради заработка, давая вместе с сестрой госпожой Чэнь (Кара Хуэй), представления в жанре китайской оперы.
3605	В акции широко использовались воспоминания горожан, воинов, кинохроника, православные песнопения, художественное освещение.
3606	М., 1976 (на русском языке).
3607	Ссылки * Некролог в газете «Красная звезда»
3608	Лентовский – автор ряда обозрений-водевилей и куплетов; издал книгу очерков, стихов и афоризмов «Перед закатом» (1905) и воспоминаний о Щепкине и Олдридже.
3609	В 1927 были окончательно определены границы Кувейта, сохранившиеся по сей день.
3610	В 1914 году на Морнингтоне было основано современное поселение Гунуна.
3611	С легкостью изучил язык Тать (считающийся мёртвым), подслушав переговоры Нура и Нара.
3612	Является рекордсменом по числу игр за клуб (как по общему числу официальных игр, так и по играх в первенстве России различных лиг).
3613	Население 42 940 человек (11-е место, данные 2009 г.).
3614	Поддерживал развитие социологии как эмпирической науки.
3615	История Основан в 1797 году казачьим полковником Андреем Сулиным как хутор.
3616	В дополнение к этой станции в 2003  г.
3617	В 1969 году в Москве прошла административная реформа, в ходе которой число районов увеличилось, а из Ждановского района был выделен Волгоградский район, на территории которого и оказалась станция.
3618	Урахара называет его способности «пугающими».
3619	В клипе особое место было отведено апельсину, пронзённому гвоздями, который появился на обложке сингла, олицетворяя собой «запертое» солнце.
3620	Возникает «контроверза», новое борется с «обывательским эгоизмом» старого этноса.
3621	Такая новая ситуация является Парето-улучшением по отношению к начальному распределению благ.
3622	Структура акустических процессоров Прежде всего акустические процессоры (АП) характеризуются наличием определенного количества входов и выходов — это соотношение определяет применимость процессора в конкретных ситуациях.
3623	У каждого эйона свои способности и овердрайвы.
3624	Оставив «Московские ведомости» ( 1856 ), стал редактором журнала « Русский вестник ».
3625	Охрана вида Численность вида невысокая и заметно снижающаяся.
3626	Данвичский Ужас может появляться несколько раз за игру.
3627	Все это заключается надписью: «Богу слава, жизнь тебе».
3628	На потенциальных противниках — британских тяжёлых крейсерах типов «Кент» и «Лондон»  — имелось по одному 3,66- и 2,44-метровых дальномера и никаких вычислительных центров.
3629	Джо Страммер и the Mescaleros были подписаны на лейбле Тима Hellcat Records, саб-лейбле Epitaph Records и выпустили на нем 3 пластинки.
3630	Лангобардо—византийский союз Правление короля Аудоина отмечено значительным укреплением лангобардо—византийского союза, заключённого ещё при его предшественниках.
3631	Парад начался ровно в 11:00 по местному времени.
3632	Его дерзкие тактики помогают ему выиграть много сражений против Земной Империи, что вдохновляет других граждан АСЗ.
3633	С одной стороны, отчасти под влиянием мнения противоборствующих ему придворных и литературных группировок, Тредиаковский остался в истории как бездарный стихотворец, придворный интриган, плетущий заговоры против своих талантливых коллег.
3634	Тем не менее, его философские заявления граничили с атеистической мистикой (здесь они были с Сартром вполне солидарны).
3635	Свойства Троичная позиционная показательная несимметричная троичная система счисления по затратам числа знаков (в трёхразрядном десятичном числе 3*10=30 знаков) наиболее экономична из позиционных показательных несимметричных систем счисления.
3636	Одна из сильнейших парных теннисисток мира.
3637	Хилков скончался в Вестеросе в 1718 г.; тело его привезено было в Петербург и погребено в Александро-Невском монастыре 18 октября 1719 г.
3638	Тридцать лет назад он получил приказание от его тогдашнего командира, Зео, атаковать и уничтожить народ Пиччи.
3639	Началом года было зимнее солнцестояние — 23 декабря.
3640	Характеристика учения Франк сформалировал три основных положения - # Учение о святой троице - «Святого Старца» (Аттика каддиша), «Святого Царя» (Малка каддиша) и «Вышней Госпожи» или Шхины (Матронита элйона).
3641	Опасности Неправильная техника выполнения может вызвать травму или напомнить о существующих травмах; чем тяжелее поднимаемый вес, тем выше опасность.
3642	Плотное скопление обычных звёзд имеет отношение порядка единицы (масса и светимость выражаются в массах и светимостях солнца), поэтому значения (для некоторых галактик ), являются признаком наличия сверхмассивной чёрной дыры.
3643	Гранд-Тер представляет собой, наоборот, плато высотой лишь до 130 м, сложенное известняками и вулканическими туфами.
3644	Высота взрослых растений — от 10 см у некоторых культиваров аира злакового до 120 см у аира обыкновенного.
3645	Иная ситуация с еврейско-испанским (сефардским) языком, носители которого расселились по разным странам и континентам после изгнания в 1492 г. евреев из Испании.
3646	Одним из многих уникальных аспектов Формы 5 была разработка приемов, позволяющих отбивать бластерные лучи обратно в противника.
3647	Безалкогольное пиво — пиво с содержанием этилового спирта не выше 0,5 %.
3648	Поверх чулок натягивались сапоги с мягкой кожаной головкой, с голенищами до колен — так, чтобы был виден орнаментированный верх чулок.
3649	1887 ), поэт и литературный критик.
3650	Любые попытки опровергнуть теорию заговора могут трактоваться её сторонниками как часть самого заговора.
3651	«Алания»_(Владикавказ)_и_«Локомотив»_(Чита)_дана_последняя_отсрочка_до_28_февраля Футбольным клубам «Алания» (Владикавказ) и «Локомотив» (Чита) дана последняя отсрочка до 28 февраля.
3652	В следующем году Львов окружила армия трансильванского князя Дёрдя Ракоци I, но город взят не был.
3653	В состав ИОФ входят постоянные комиссии, каждая из которых отвечает за развитие конкретного направления спортивного ориентирования.
3654	Но когда совсем неожиданно Карл в середине января оказался почти со всей своей армией на Немане, король Август II, пока еще пути свободны, покинул находящееся под угрозой Гродно и отправился в Варшаву с частью польских и саксонских войск.
3655	Временный наместник императора, назначенный в Венгрию, был убит, венгерский сейм вначале отказался подчиниться императорскому решению о роспуске.
3656	Избранный игуменом, святой Петр кротко наставлял духовных чад, никогда не гневался на провинившегося инока, словом и примером поучал братию.
3657	Особенно большие проблемы с выходом из штопора имели гидросамолёты типа Савойя итальянского производства.
3658	Ударный механизм куркового типа, расположен в передней части затвора.
3659	Память Бюст Евгении Рудневой на улице ее имени в Москве Памятник Рудневой Е. М. установлен у школы № 14 в посёлке Салтыковка, Московской области где она училась; бюсты Героини - в городе-герое Москве в парке «Сокольники» и на улице имени Евгении Рудневой.
3660	Еще в период пребывания русских войск в Грузии, незадолго до их отзыва, царь Ираклий II отправил Екатерине письменное представление об условиях, на которых он желал вступить под покровительство России.
3661	Основные группы этого жанра сформировались в конце 70-х — начале 80-х.
3662	БСЭ, том 44. Хворост в истории В средневековой Европе сборщики хвороста платили налог владельцу того или иного леса за право собирать хворост в лесу.
3663	М., 1995. * Стратегическое управление: Теория, исторический опыт, сравнительный анализ, задачи для России.
3664	Многие анахронизмы в этом фильме можно было бы исключить, если бы его авторы не привязали происходящие события жестко к 1876 году.
3665	Иногда акрокефалией называют преобладание высоты черепа над шириной при нормальном строении швов.
3666	Тем самым Анаксимандр оказался первым, кто предположил, что Земля свободно покоится в центре мира без опоры.
3667	В силу ранее заключённого со студией контракта Бёртон тем не менее был должен снять один фильм.
3668	Крадучись, стараясь не шуметь, воины входили в ворота, которые заранее открыли сторонники Пирра.
3669	Этот оркестр вошёл в Книгу рекордов Гиннеса как коллектив, 57 лет подряд игравший в первоначальном составе.
3670	Это был первый признак падения клуба, который вскоре и случился с «Чикаго».
3671	Дома и переулки Арбата Уличные музыканты Арбата На Арбате постоянно выступает множество уличных музыкантов с самыми разнообразными программами.
3672	Процедурная анимация используется для создания и моделирования системы частиц (дым, огонь, вода Miguel Gomez, "Interactive Simulation of Water Surfaces" in "Game Programming Gems", ed.
3673	Директор Центра экономических исследований ( Мюнхен ).
3674	В философии санкхьи пуруша — неподвижное мужское (духовное) космическое начало, «чистое сознание», созерцающее динамичное женское начало — пракрити ( материя ).
3675	Повесть о Николае Огареве # Игорь Ефимов Свергнуть всякое иго.
3676	Толстой показал, что вовсе не в том особенность людей, близких к природе, что они хороши или дурны.
3677	Родился 20 октября 1959 года в городе Азове.
3678	Прибыл на фронт в качестве представителя ГАУ.
3679	Российская эскадра в кильватерной колонне вышла навстречу.
3680	Однако, эти проблемы были разрешены, и смена ПО была отменена.
3681	Граф Па́вел Андре́евич Шува́лов (1776-1823), генерал-лейтенант, генерал-адъютант Биография Из российских дворян.
3682	Федора Петровна с огромной благодарностью вспоминала депутатов Ил Тумэна, вставших на защиту издания, благодаря им началось финансирования газеты.
3683	Кинокомпания стала лидером «революции независимого кино» 1990-х.
3684	И Фантомас действительно клюнул, с помощью сонного газа усыпив моделей и охранников, и спокойно забрав драгоценности.
3685	Лист прямостоячий или наклоненный, мясистый или кожистый, продолговато-ланцетовидный или линейный, суженный у основания.
3686	М., 1983. * Васильев Л. С. Проблемы генезиса китайской мысли.
3687	Разиель, понимая что идёт на смерть, вселяет свой дух в тело мётвого Мёбиуса, и Каин, считая что Старший Бог оживил своего верного слугу, вонзает Похититель Душ в Разиеля.
3688	Выросшему Гиль Дону судьба вновь готовит встречу в давними обидчиками - в схватке Гиль Дон случайно убивает предводителя шайки разбойников.
3689	Также на вооружении французов была бронзовая пушка Ла Гитта, которая значительно уступала германским Крупповским стальным пушкам.
3690	Требуется, чтобы в каждой строке, в каждом столбце и на двух максимальных диагоналях каждая цифра встречалась только один раз.
3691	При нестрогом подходе значение аргументов не вычисляется до тех пор, пока их значение не понадобится при вычислении функции Н. А. Роганова Функциональное программирование: Учебное пособие для студентов высших учебных заведений — М.: ГИНФО, 2002. — 260 с.
3692	В битвах они не образовывали правильных боевых порядков и не могли выдержать упорного фронтального столкновения, полагаясь на мобильность и внезапные налёты.
3693	Тренеры: О. Бокатый, Ю. Коваль Известные игроки * Константин Сосенко * Денис Андриенко * Виталий Рева * Владимир Мазяр * Владимир Шаран * Сергей Задорожный * Алексей Иванов * Валентин Слюсар * Андрей Гаврюшов * Максим Ромащенко См.
3694	А в 1975 Джон выиграл новый турнир Canadian Open.
3695	Административным центром комитата Ноград был город Балашшадьярмат (в XVIII веке — Лошонц (Лученец) ).
3696	Высота k-го цилиндра равна 2 к-1 см, радиус — 2 1-k см, а значит, его объём равен 2 1-k см³.
3697	Издательством Avatar Press были также выпущены комиксы «Кошмар на улице Вязов.
3698	Князь по всем своим качествам подходил для роли военачальника ополчения.
3699	Они поклоняются Деве Неба — Афродите Урании, как афиняне — Деве Афине, и чеканят ее изображение на своих монетах.
3700	Единственным диссонансом в этом отношении служат сцены, представляющие собой прямые отсылки к шекспировской пьесе, и дословные заимствования реплик оттуда.
3701	У остальных мастей, за исключением пятнистых (пегих и чубарых) и белорожденной, кожа имеет серый цвет.
3702	Дебют пикапа с двойной кабиной для пяти пассажиров состоялся в ноябре 1958 года.
3703	Население составляет 6141 человек на 2006 год. Занимает площадь 908,604 км².
3704	Если можете — дополняйте его.
3705	Как установила судебно-медицинская комиссия, причиной смерти всех, кроме одного, погибших являлась асфиксия в результате сдавливания грудной клетки в толпе.
3706	Тимур обещает: если это правда, Зита будет казнена.
3707	Кроме того, роль исполнительного директора FedEx сыграл Фред Смит, который в момент съёмок действительно возглавлял эту компанию.
3708	Несмотря на истощенность, Хьюм проводил многочисленные дневные сеансы, на которых, в частности, демонстрировал телекинез на расстоянии.
3709	Тем не менее он не догадывается об истинной судьбе жены и сына.
3710	Из переписки с певицей.
3711	Университетов на территории района нет.
3712	Начало трудовой деятельности В 1931 году, после окончания ФЗУ, Дуся Виноградова начинает работать на фабрике им. Ногина (г.
3713	Первоначальным названием группы было «Ковёр», затем «Карданный Вал».
3714	Кошка ест смесь сухого и консервированного корма Кошачий корм — это корм, произведённый для потребления домашними кошками в любом возрасте, начиная с первых дней жизни.
3715	Гумберт забирает Лолиту из лагеря, сказав, что её мать заболела.
3716	Территория уезда страдала не только от нападения кочевников, но и от многочисленных бандитских шаек и постоянно вспыхивающих крестьянских восстаний.
3717	Тела, составляющие пару, называются её звеньями.
3718	Максимальное количество игроков в мультиплеере ограничено 4. Режимы игры * Нейтрализация — шпионы должны деактивировать бомбу с вирусом ND133.
3719	Часовня использовалась в качестве покойницкой, в ней совершали отпевания.
3720	По возвращении с фестиваля Илья пишет песню «Не стоим на мосту», записывает её и выкладывает в Интернет.
3721	5 мая Шарон получил второй отрезанный мизинец сына с предупреждением, что в следующий раз он получит голову.
3722	Простоявшая долгое время в парке Светлогорска, она фактически стала символом города.
3723	Известны и другие примеры.
3724	Но не изменились в вузе люди.
3725	Более всего Регула интересовали гроффлинги — жестокий, но сметливый земной народец.
3726	К западной стороне церкви св. Карапета (1221-1227 гг.) был в 1261 году пристроен притвор.
3727	Вознаграждением здесь выступает возможность выбрать два дополнительных умения.
3728	Затем играл за « Сан-Паулу » (первый период 3 месяца Figura da Semana: Didi ), перуанский « Спортинг Кристал » и мексиканский «Веракрус».
3729	С понятием сбытовой логистики тесно связано понятие канал распределения  — совокупность различных организаций, которые осуществляют доставку товара до потребителя.
3730	Эту платформу поддерживают большинство современных мобильных устройств, в том числе большинство сотовых телефонов стандарта GSM, используемого в России.
3731	Things That Go Bump)— Древняя Май и Морган прячутся в доме Дрездена после того, как на них нападает один из врагов Май.
3732	Дракон острова Комодо Дракон острова Комодо, или Комодский варан (научное название — Varanus komodoensis) — вид самых крупных ящериц на нашей планете, достигают длины более трёх метров и массы более 150 кг.
3733	Вокруг нее радостные лица.
3734	От Окленда полуостров вытягивается в северо-западном направлении приблизительно на 285 километров.
3735	В них отображалась жизнь одной из окраин Тифлиса — Авлабара.
3736	В двух словах: сильнее толчок — глубже наклон и круче поворот (при этом важно понимать, что максимально возможная крутизна поворота ограничивается только коэффициентом сцепления колёс с дорогой и страхом гонщика)
3737	Окрас — всегда чёрный, иногда с небольшими вкраплениями белого цвета на груди и/или пальцах лап.
3738	Уровень урбанизации все ещё довольно низок, и избыточной рабочей силы в селе довольно много.
3739	В работе «Ахейцы и хетты» (1935) о ранней истории народов Греции и Малой Азии, Шахермайр использует расистскую терминологию и утверждает о превосходстве т. н.
3740	Люди с болезнью Дауна чаще других заболевают кератоконусом, но причины этой корреляции неизвестны.
3741	Научный руководитель: В. В. Струве.
3742	1911 13 января — в доме Столыпиных даётся большой бал.
3743	Ненависть призвана организовывать поведение субъекта так, чтобы убрать из его жизни объект ненависти, поэтому часто сопровождается желанием убить, ударить, раздавить, уничтожить объект ненависти.
3744	Год спустя Мальпиги стал членом Лондонского королевского общества.
3745	Первый рассказ «Рыжий» опубликован в газете «Волжский вестник» ( 1886 ).
3746	В настоящее время культивируется в Танзании и реже в других тропических странах.
3747	Алексей Сергеевич Голубничий (р.
3748	Александр Алексеевич Панчулидзев ( 1790 — 1867 ) — российский государственный деятель.
3749	А по ночам по коридорам бродит призрак пропавшего в ночь бомбардировки, о которой теперь напоминает торчащая из земли посреди двора неразорвавшаяся бомба, Санти.
3750	Население Население Индустриального района превысило 162 тыс. человек.
3751	Двухтактный преобразователь () - преобразователь постоянного тока в постоянный ток, использующий трансформатор для изменения напряжения источника питания.
3752	Д. И. Менделеев призывает ускорить строительство сети железных дорог, которые будут способствовать росту производства.
3753	В 1967 — 1976 годах работал начальником подотдела, заместителем начальника отдела, в 1974 — 1976 годах  — заместителем председателя Госплана Казахской ССР.
3754	Обе книги включают в себя несколько рассказов в поучительной манере.
3755	Когда Византия и франки положили преграду дальнейшему расширению, на первое место вышли внутренние социальные проблемы, начиная с восстания берберов в 740 году и заканчивая битвой при Забе и падением Омейядского халифата.
3756	Так же есть и политические причины — многие граждане в начале 90х стремились покинуть еще недавно бывшее тоталитарным государство, уехав в демократическую Италию.
3757	За Януковича единогласно проголосовали члены фракции Партии регионов, практически полностью фракции КПУ и СПУ, лишь треть фракции пропрезидентской партии «Наша Украина».
3758	В этой должности руководил постройкой и реконструкцией каналов, в том числе Вышневолоцкой водной системы.
3759	Так что Санур - отличное место для плавания, особенно с детьми.
3760	В случае ничейного результата по окончании трех периодов возможно назначение дополнительного времени ( овертайма ).
3761	Находясь в СССР, был репрессирован.
3762	Отзывы Simon the Sorcerer 3D была раскритикована за низкое качество графики и неудобное управление.
3763	В США В Соединённых Штатах культура вообще и культура казни в частности заимствованы из метрополии.
3764	Особо примечательно звучит его странный голос: G-Man говорит медленно, скрежещущей манерой, ставя ударения на неверные слоги, делая ненужные паузы и неуклюже изменяя тон своего голоса, иногда даже в середине слова.
3765	В 1487 году права нового монастыря были официально подтверждены на псковском вече.
3766	В 1940 году получил ученую степень по физиотерапии в Университете Пенсильвании.
3767	Обе церкви имеют исключительно важную роль в качестве пропаганды и защиты национальной самобытности народов, которые на протяжении двух столетий были под иностранным правлением (турки, персы).
3768	Его родители были участниками гражданской войны.
3769	Девушка начинает видеть в лесу странные фигуры в чёрных балахонах, которые никак не отзываются на её просьбы о помощи.
3770	Открытие работы нового рейхстага, основное событие, послужившее поводом для торжеств, было также включено в сценарий.
3771	Меня поразила его игра: длинные музыкальные пальцы, согнутая фигура Константина Игумнова, казалось, сама была музыкальным органом, извлекавшим из фортепьяно с большой виртуозностью чудные звуки музыки».
3772	К концу XIII века количество монастырей этого монашеского ордена насчитывало на территории Польши (включая Поморье и Силезию) 33 обители.
3773	Также фанаты творчества Громыко часто называют её ВБП, что значит — Великая Белорусская Писательница.
3774	Тот перестроен в церковь.
3775	Сегодня в её фондах более 30000 старинных манускриптов.
3776	«Всех, кто скажет, что другая…» А что бы вы со своей стороны могли предложить?
3777	Следите за его приключениями и не переключайтесь!
3778	Гусар Иркутского полка, 1812 Доломан черный, ментик черный, воротник и обшлага доломана малиновые.
3779	Сказочный персонаж Тулпар известен многим.
3780	Врата эти особой стратегической ценности не имели.
3781	Проблемы с голосом были временными, и, когда он восстановился, Синатра начал всё сначала.
3782	Главный персонаж игры будет находить по ходу игры различные записи, дневники охранников, учёных и иных лиц.
3783	Работал по линии нелегальной разведки в двух европейских странах, исполняя одновременно обязанности радиста резидентур нескольких стран Европы.
3784	Был женат на художнике Сюзанне Демаре.
3785	При налете на Берлин самолет П. С. Докучалова был атакован немецким истребителем.
3786	Сооружения представляют собой большие округлые в плане структуры, опирающиеся на мегалитические колонны (от 3 м и более) из монолитного тесанного камня.
3787	Да, в своё время и они вставали и наполняли землю своими шумными голосами, блеском и великолепием.
3788	В конце концов государство решило выплатить 800 тысяч гульденов Антону Крёллеру для создания фонда, который государство обязалось позже у него выкупить.
3789	Во время набега погибают епископ Питирим и князь Ермолай.
3790	Ориентируясь на них можно говорить о постепенно выкристаллизовывающемся стиле автора.
3791	В нём, в частности, был опубликован «Полный словарь слов» Фомы Опискина (псевдоним Аркадия Аверченко ), содержавший такие разъяснения Л. Евстигнеева.
3792	Личный крионический проект J.H. Bedford-а начался 12.01.1967, когда он был крионирован с использованием криопротектора DMSO при активном участии R. Nelson-а.
3793	Джазовый оркестр Лундстрема в полном составе переехал в СССР в 1947 году.
3794	Другим популярным произведением Уэббера стал мюзикл « Призрак Оперы » («The Phantom of the Opera»), сочетающий в себе элементы детектива и триллера.
3795	Персонажи * Отец Горио Центральный персонаж романа.
3796	Менее чем через год Ирина Аллегрова названа по итогам зрительского голосования хит-парада «Звуковой дорожки» (единственного тогда хит-парада) лучшей певицей года.
3797	Они могут ориентироваться или на читателей отдельной страны (России, Украины), или же на более широкий круг читателей.
3798	Расположен на высоте более 300 метров над уровнем моря.
3799	В период НЭПа Кодыма стала экономически крепнуть.
3800	Заповедник был организован постановлением Совета Министров Киргизской ССР от 10 декабря 1948 года № 1205. В настоящее время заповедник занимает 15 участков вокруг озера, с общей протяженностью 400 км.
3801	Цель операции Оказать помощь Советской Армии в завершении разгрома немецко-фашистских войск в Курской битве 1943 года и развитии общего наступления.
3802	Под названием Стурегга, древненорв.
3803	Помимо того, они часто сэмплируются хип-хоп -музыкантами (напр., «Just the Two of Us» легла в основу одноимённой композиции Уилла Смита ).
3804	Расстояние 153 км до административного центра провинции.
3805	Все четверо братьев Дыко были репрессированы.
3806	Система водяного охлаждения индуктора предназначена для отвода активной мощности, теряемой в индукторе (Ри) и мощности тепловых потерь теплопроводностью от расплавленного металла через футеровку тигля (Рт.
3807	Основная специализация компании — комплексные поставки металлопроката из углеродистых и низколегированных сталей.
3808	Классы Развитие Летом в конце Июняначале Июля 2008 года, игра была портирована на движок Orange Box ( Source Engine 14 ).
3809	Погиб в бою 27 марта 1944 года.
3810	Номера Автомобилей Государственного Административного Аппарата (до 2009 года) Эта система нумерации охватывала правительственные транспортные средства, но не включала местные органы власти.
3811	Имеются также косвенные свидетельства того, что и на предпринимателей оказывалось давление.
3812	Из 50 тонн винограда получается всего 2 тонны вина.
3813	Силезия в составе Прусского королевства Многие силезцы с радостью встретили аннексию Силезии прусским королём Фридрихом II ( 1740 ).
3814	До него римляне делили год на десять месяцев, начиная счёт с марта, и заканчивая декабрём.
3815	В 1887 была создана бригада St. John Ambulance.
3816	Население Численность 2004 год  — 38 дворов, 39 жителей.
3817	В 1966 году был сдан автомобильный Мост № 2 — самый длинный мост через Днепр («Новый мост»).
3818	Участие в Русско-японской войне С 1904 служил в 85-м пехотном Выборгском полку, участвовал в русско-японской войне, неоднократно отличился в боях.
3819	1944 ) * Целков, Олег Николаевич (род.
3820	Серии книг Издательство ориентируется на издание произведений мировой художественной детской литературы, которые еще не известны российскому читателю.
3821	На киностудии Халзанов снял художественные фильмы: «Кочующий фронт», «Открытие», «Горький можжевельник», «В ночь лунного затмения», «Нет чужой земли», документальный фильм «Батожабай» (о Д. О. Батожабае ) и другие.
3822	Именно поэтому к апрелю 1943 года группа распалась, оставшись без поддержки населения.
3823	Святая Рипсимэ (в русской церковной традиции Рипсимия) — раннехристианская армянская мученица и святая.
3824	В США с Neways работают более 450 сотрудников, включая штаб-квартиру в г. Спрингвилл, и более 1000 сотрудников во всем мире.
3825	Проханов неоднократно бывал в Ливане и встречался там с представителями «Хезболлы».
3826	Равнинно-горные замки были гораздо удобнее в использовании и вместительнее, чем горные, хотя и были менее защищёнными.
3827	На Западе утверждали, что истинная причина захвата дороги китайцами заключалась в том, что КВЖД под управлением Советов начала приносить намного меньше прибыли, что опустошало китайскую казну.
3828	Своим названием этот напиток обязан тому, что сначала его в дубовых бочках везут морским путем в южное полушарие и обратно, при этом он дважды пересекает экватор.
3829	Достаточно сказать, что в чётвертом сете они вели 14:5 и были в шаге от «золота», но позволили сопернику не только сравнять счёт, но и выйти вперёд — 15:14.
3830	Это двойные или чаще многокомпонентные сплавы меди с алюминием, марганцем, железом, свинцом, никелем, бериллием и кремнием.
3831	Большинство архитектурных сооружений было полностью или частично разрушены.
3832	Несмотря на это, здоровье Блад ухудшилось ещё сильнее после беременности.
3833	Они делятся на устойчивые и рождающиеся.
3834	Профессии С начала сериала Питер работает конвейерным рабочим на Куахогской игрушечной фабрике «Игрушки на радость» («Happy-Go-Lucky Toy Factory»).
3835	А когда-то в этих прудах водилась рыба, было чисто и красиво.
3836	В 1829 году его радением (а также радением протоиерея Алексея Преображенского и церковного старосты Гавриила Прозорова) построена трапезная Успенского Кафедрального собора Каширы («на сумму, завещанные Иваном Михайловским в 1807 г».).
3837	В 1934 году вместе с жителями хутора Песчаный образовали колхоз им. Яковлева.
3838	Для того чтобы попасть на юго-восток, например в Паттайю или на остров Самет, удобно воспользоваться автобусами, отправляющимися с Восточного Автовокзала — станция Эккамаи (Ekkama) БТС.
3839	Листы, из которых состоит тетрадь, могут быть чистые, а также в клетку, в линейку или в косую линейку.
3840	Это предположение не подтверждается, но и не опровергается известными фактами.
3841	Когда Хейс начинает вводить коды разоружения бомбы, приходит Андре, держа Джули в заложниках.
3842	Весной 1917 выступал против силового подавления выступлений леворадикальных (в том числе большевистских) политических сил.
3843	«Это выглядит как отражающая ткань.
3844	К 1974 году население составляло 656 тыс. человек, около 2/3 городского.
3845	С 1849 по 1852 Аркадий Аркадьевич Нелидов был известен как Курский губернский предводитель дворянства.
3846	История Музыкальный коллектив Zandelle был сформирован в ноябре 1995 года басистомвокалистом Джорджем Тсалакисом после его ухода из Gothic Knights.
3847	Таким образом, работа прогрессоров практически мало отличается от работы современных нелегальных разведчиков в иностранных государствах — они должны определённым образом залегендировать своё появление и играть в повседневной жизни роль местных аборигенов.
3848	Фуко ставит под вопрос и такие понятийные единства как «наука» и «философия», «литература» и «политика», а также «книга», «произведение», «автор».
3849	28 декабря 2004 года в связи с отсутствием жителей были упразднены деревни Липово и Именицы.
3850	Северовьетнамцы понесли большие потери и отступили — первая попытка взять Кхесань провалилась.
3851	Сын севастократора Исаака, брата Иоанна II.
3852	Ане-Люсии тоже удалось вооружиться, правда обманным путём — она соблазнила Сойера в джунглях и выкрала у него пистолет.
3853	То и дело в небе вспыхивали разноцветные ракеты, трещали пулеметы и автоматы, образуя пунктирные линии трассирующих пуль на ночном небосводе, ухали выстрелы орудий и близко раздавались оглушительные взрывы снарядов и мин. Так выглядел фронт 1,5-2 км.
3854	Использование прямого электрического зажигания и безгильзовых боеприпасов позволяет избегать механических задержек и заклинивания, связанных с системой гильзоизвлечения, равно как и значительно повысить темп стрельбы.
3855	Выпущенный на основе этого эпизода альбом Chef Aid: The South Park Album стал первым музыкальным релизом «Южного парка».
3856	Во время экономического кризиса в Бельгии организовала сбор одежды и продовольствия для бедняков.
3857	Крупнейший проект Зыкова, рассчитанный на 2000—2500 молящихся (площадь более 10 тыс. кв. м.).
3858	Поддержка произвольного доступа структурой данных является критичным для реализации многих алгоритмов (например, для быстрой сортировки и двоичного поиска ).
3859	Не все изображения и не всегда можно и нужно втискивать в жёсткую схему: регламентация по модульным шагам может вступить в конфликт с масштабными и иными характеристиками оригиналов.
3860	Некоторые участки проходят по проезжей части.
3861	Население округа в 1926 году составляло 672,3 тыс. человек.
3862	Им противостояли около полутора тысяч русских стрельцов и казаков без достаточного боеприпаса и продовольствия.
3863	И если мы встречаем их у различных народов и даже в другую эпоху, это все равно служит надежным доказательством каких-то связей.
3864	Успешно сдав экзамены, Стюарт поступил в известный художественный колледж Хорсни ( ) на факультет графического дизайна.
3865	Традиционная китайская архитектура имеет ряд особенностей, которые присущи только ей.
3866	Помимо этого, к тому моменту Канышем Сатпаевым было опубликовано более сорока научных трудов.
3867	При нём был воздвигнут каменный донжон высотой 33 метра, на котором выгравировали надпись : « Febus me fe », означающая на беарнском « Феб меня сделал ».
3868	Литературные воспоминания одного из виднейших участников нового движения, М. Г. Конрада, носят название: «Von E. Zola bis G. Hauptmann» — и это название верно характеризует исходный пункт движения.
3869	В обмен на право исследовать новые территории испанская королевская семья потребовала 1/4 полученного им дохода.
3870	На нём говорят несколько человек на западе п-ова Олимпик.
3871	Программа «Не может быть!» (ноябрь, 2008) ТВ «Столица».
3872	Либеральное движение в Италии особенно усилилось с лета 1846 года в связи со смертью папы Григория XVI и избранием нового папы Пия IX.
3873	После длительных боёв на поверхности, конфедераты засекретили произошедшее и эвакуировали население на соседнюю Мар Сару.
3874	Единственное оружие ближнего боя.
3875	В 2005 году свершилось событие, которое можно назвать переломным в истории области, она стала победителем конкурса на право размещения на своей территории особой экономической зоны федерального уровня.
3876	Следующие два года Эдди выступал за Джордан, постепенно улучшая свои результаты.
3877	Принсенхоф (на заднем плане Старая церковь ) Принсенхоф ( — «двор принца») — музей в городе Делфт ( Нидерланды ).
3878	Landmann, С.45-51 Склонность к открытым пространствам сохраняется в течение всего года, а также во время ночного отдыха.
3879	Первоначальный вариант этого Договора был подвергнут коренной переработке и уже в переработанном виде вошёл в Конституцию СССР 1924 года.
3880	В дни Февральской революции политзаключённые были освобождены восставшими рабочими и революционными солдатами, а Литовский замок сожжён, и его почерневшие стены долго стояли неубранными.
3881	В том же сезоне она завоевала и малый «Хрустальный глобус» за победу в зачёте гигантского слалома.
3882	Упоминается в «Эпистоле» ( 1753 ) И. П. Елагина : Хваленый петиметр, чтоб больше показаться, Тут велеречием потщится украшаться.
3883	С просмотра её продукции начинается ход игрока.
3884	Именно тогда Реймсский собор стал тем местом, где в будущем короновались все короли и императоры Франции.
3885	Примечания Ссылки * Авоська — в проекте 76-82. Энциклопедия нашего детства, приведена фотография.
3886	В настоящее время настоящий чжэн шань сяо чжун крайне редок.
3887	Нансен сохранил дружеские отношения с Йохансеном и, по-видимому, не имел повода усомниться в его авторитете полярника.
3888	В 2007 году на внеочередных парламентских выборах избрана народным депутатом Украины (№ 27 в списке Партии регионов).
3889	В Библии к одному и тому же предмету прилагаются часто противоположные признаки, поэтому слово, обозначающее предмет может относиться к другому, которое этому предмету подобно.
3890	В гонке Масса был классифицирован девятым, в шаге от очковой зоны, после того как гонка была остановлена на 33-м круге из-за ливня.
3891	Ба́лка Се́верная — ботанический заказник местного значения.
3892	2-е изд., доп. Москва : советский художник, 1984. 535 с. + ил.
3893	В послевоенные годы фонд стремительно рос и увеличился поток читателей, требовалось другое помещение.
3894	2 композиции с альбома вышли в качестве синглов — «Fire» и «The Age of Love».
3895	По Волге по-прежнему шла шуга.
3896	Станция и ее обитатели начинают приходить в себя, несколько смущенные и растеряные тем, что они сделали.
3897	Он призвал Ельцина остановить движение к войне, которая не нужна ни России ни Кавказу и встретиться с Дудаевым.
3898	Самый маленький журавль — красавка, самый крупный — австралийский.
3899	Другие улицы микрорайона — Кипарисовая, переулки Ряжский и Алекский.
3900	Биография Выходец из спортивной семьи, любовь к спортивной стрельбе ему привил отец, мастер спорта СССР по пулевой стрельбе А.Я. Хаджибеков, ставший первым тренером Артёма.
3901	Ares практически не содержит ложных и испорченных файлов.
3902	В том же году в составе кафедры современной отечественной истории образована лаборатория истории Татарстана, созданная на базе расформированной кафедры истории Татарстана.
3903	Последний осуществляется благодаря диффузии растворенного в воде кислорода через поверхностную капиллярную сеть и переносу его плазмой крови.
3904	Спинной и анальные плавники удлинены, брюшные же плавники вытянуты в нити.
3905	Сам взрыв атомной бомбы, по субъективной предварительной оценке Бора, мог вызвать детонацию атмосферы с вероятностью в три миллионных.
3906	Им создано в 1994 г.
3907	Тем не менее, детские конфликты периодически дают о себе знать.
3908	В составе «Таврии» в высшей лиге дебютировал в 17-летнем возрасте - при Анатолии Заяеве.
3909	И в 1846 году была предпринята первая серьёзная попытка унифицировать свод футбольных правил.
3910	Работы проводились под руководством М. Л. Фельдмана (проект разработан Мастерской № 13 « Моспроекта-2 »; руководитель О. Е. Галаничева).
3911	Первое выступление на фестивале в 1997 года привлекло определенное внимание к группе, а значительная часть 1998 года была использована для работы над новым материалом.
3912	Длина одной стороны прямоугольной площади в 1 руд составляет 1 фурлонг (201,168 м), а вторая сторона имеет длину в 1 род (5,0292 м).
3913	Общее количество учащихся в городе — около 20 тыс. человек.
3914	Умер 11 декабря 2008 года в Нижнем Новгороде.
3915	До последнего розыгрыша наибольшего успеха в истории кубка добились три команды — « Питтсбург Стилерз », « Даллас Ковбойз » и « Сан-Франциско Форти Найнерс », выигрывавшие Супер Боул по пять раз.
3916	Непосредственно после Везалия появляется целый ряд анатомов, которые изучают различные отделы своей специальности и делают множество открытий.
3917	Кейт получила образование в Женском методистском колледже Мельбурна.
3918	После этого заявления корейские студенты, учившиеся в Токио обнародовали требование о независимости Кореи.
3919	Один и тот же сайт может быть доступен по разным адресам и хранится на разных серверах.
3920	В результате Сэм Риверс не выдержал и неожиданно произнес: «My brain is like limp bisquit!» ("Мои мозги словно размякшее печенье!"
3921	Казалось, после спектакля А. Эфроса «Женитьбу» «уже не открыть».
3922	Но Кейси не так беспомощен — колба установлена на борту корабля; с помощью сенсоров, выведенных на панель контроля, он может управлять системами военного судна, а главное — его верные напарники снова с ним.
3923	Возведением этого крупного памятника провинциального классицизма занимался до 1826 году губернский архитектор П. Я. Паньков, встроивший в него нижний этаж здания, построенного несколькими десятилетиями ранее.
3924	Сравнительно с атропином влияние на аккомодацию мало заметно.
3925	Монтуно послужило отличным фоном как для вокальных импровизаций (сонео) солиста, так и для инструментальных импровизаций, исполняемых на тресе и трубе.
3926	По окончании войны Тенгинский полк был переведён на Кубань и нёс кордонную службу; там Осипов неоднократно участвовал в стычках с горцами.
3927	Обращался к моравским и русским фольклорным мотивам, к еврейским музыкальным традициям, развивал достижения центральноевропейского авангарда.
3928	Шестидесятникам была понятна нелюбовь младогерманцев к Гёте, отрекшемуся от борьбы с феодализмом.
3929	История Город основан 8 декабря 1941 года.
3930	Автор оркестровой сюиты «Палестина» (1927), восточной симфонической поэмы «Ночь в Багдаде », симфонической поэмы «Волга» на мотивы бурлацких песен, «Еврейской сюиты», многочисленных обработок русских народных мелодий.
3931	В ночь на 29 января Мустафа Субхи и все его товарищи были зарезаны капитаном и командой судна, что получило название «Бойня пятнадцати».
3932	Транспорт Стоит также отметить, что до станции Черусти ходит автобус до Рошаля с заездом в Пустошу, поэтому станция Черусти также обслуживает и эти населённые пункты.
3933	На 1 июля 2006 года вышло более 100 книг.
3934	Тенденция переноса дискуссии из научных журналов в популярную печать продолжилась и усугубилась.
3935	Название игры В Японии игра называется  — «i-go», «и-го».
3936	Судьбу своей дочери он связывал с тяжёлой наследственностью своей семьи и опасался, что она слишком рано погибнет.
3937	История Аксумское царство В первые века нашей эры на территории современных Эфиопии и появилось Аксумское государство.
3938	Для письма в настоящее время используется кириллическая письменность на основе современного литературного языка, созданного при использовании халхасского диалекта.
3939	Политическая ситуация Бургомистр коммуны — Клаус Гаштейгер.
3940	Население составляет 8125 человек на 2001 год. Занимает площадь 43,8 км².
3941	Биография, творчество и картины художника * Венецианов Алексей Гаврилович.
3942	Сентябрь 1896 — начал работу механический завод.
3943	Впоследствии Кларк на вопрос, почему он не запатентовал изобретение (что было вполне возможно), отвечал, что не верил в возможность реализации подобной системы при своей жизни, а также считал, что подобная идея должна приносить пользу всему человечеству.
3944	В начале 1980 -х на экраны страны вышел индийский кинофильм «Танцор диско» с Митхуном Чакраборти в главной роли.
3945	1987. 131 стр. 1250 экз. ** Историографические проблемы японо-китайской войны, 1894—1895 гг.
3946	На чемпионатах Европы дальше первого раунда не проходила.
3947	Пара оказалась пятой, но в произвольной программе — второй, что позволило получить итоговую бронзу.
3948	Раньше, как уже было отмечено выше, она обычно располагалась на алтаре или перед ним.
3949	Туши свет также имел преимущество.
3950	Поэтому во все периоды истории среди евреев существовали люди, считающие соблюдение религиозных традиций и оказание помощи другим в этом соблюдении главным смыслом жизни.
3951	Фехтование Федерация фехтования Донецкой области постоянно проводит набор в секции фехтования в городах Донецке, Макеевке, Горловке.
3952	Что означает символ Ψ Алексей Глазков на основе знака биоопасности предложил вариант знака психологической опасности.
3953	Его жена ребецн Сурэ-Шейвэлэ погибла через несколько дней по пути в гетто в ходе так называемого «марша смерти».
3954	Центр — город Актюбинск *Иргизский уезд.
3955	8 августа 2006 года игра была внесена в лист величайших хитов Sony ( англ. List of Sony Greatest Hits games).
3956	Профилактика ВИЧ/СПИДа среди потребителей инъекционных наркотиков Цель программы *Снижение темпов распространения ВИЧ-инфекции, вирусных гепатитов и других социально значимых заболеваний среди потребителей инъекционных наркотиков.
3957	Нередко такие «благодарности» появлялись непосредственно после жалоб для их «нейтрализации».
3958	Эпопею пели или читали нараспев; лирические вставки, встречающиеся в ряде романов, предназначались для пения; какую-то роль играла музыка в театре.
3959	Многие учёные не согласны с данной гипотезой, так как она не может объяснить, почему ни одна из лун Урана не обладает такой же наклонной орбитой.
3960	В катастрофе обвинялся первый офицер Джамиль ал-Батути, который, как полагали американские власти, таким образом совершил самоубийство.
3961	Келли — мама Джоси.
3962	Всего в трамвайном депо было 28 вагонов, которые в 1950 году перевезли более 7 млн пассажиров.
3963	Маневренная война нянцзюней сковывала значительные силы цинского режима, отвлекая их от борьбы с тайпинами.
3964	Так, например, астигматизм положительного знака, как правило, соответствует случаю, когда система, так же, имеет и кривизну поверхности изображения (понимая под последней поверхность, расположенную между обеими поверхностями астигматических фокусов).
3965	Фильм станет одной из составных частей рекламной кампании модного журнала.
3966	В 1964 году авиационное подразделение компании выделилось в отдельную компанию IAM Rinaldo Piaggio, (сейчас — Piaggio Aero ).
3967	После своего освобождения в 1950  г.
3968	Терминал считывает с карты данные для аутентификации покупателя.
3969	Член Особого комитета по делам русских в Финляндии ( 1918 ), министр иностранных дел в сформированном в Финляндии правительстве в изгнании под руководством А. Ф. Трепова ( 1918 ).
3970	Загрязнение поверхностных вод Барнаула происходит вследствие сброса неочищенных сточных вод в Обь и Барнаулку предприятиями города.
3971	Персоны Родились Скончались * 6 апреля Вышнеградский, Иван Алексеевич — русский учёный (специалист в области механики) и государственный деятель.
3972	Впоследствии себуанцы под руководством Паулино Гулласа предложили рассмотреть себуанский язык как альтернативу тагальскому в роли государственного языка.
3973	Административный центр Спасского района — село Спасское — является одним из старинных населённых пунктов Нижегородской области (основано в 1399 году).
3974	Во время нападения Кхадгара на цитадель Теневой Луны Терон был призван Нер'зулом в Дренор.
3975	В 1927 арестован румынскими властями и выслан из страны.
3976	Работы передаются по кругу от одного участника к другому.
3977	Основные особенности жанра проявились уже в началный период его возникновения — второй полавины V столетия, и разными проявлениями сохранились вплоть до позднего средневековья.
3978	ВМЗ установил оборудование по обезвреживанию жидких отходов В 2008 году ВМЗ освоил технологию эпоксидного антикоррозионного покрытия труб, предназначенных для использования в конструкциях скважин нефтегазовых месторождений на морском шельфе.
3979	Боро (команда Формулы-1) HB Bewaking Alarm Systems (Boro) - команда Формулы-1, принмавшая участие в 8 гран-при чемпионатов мира 1976 и 1977 года.
3980	В составе союза роль Тлакопана сразу была невелика.
3981	История Основана в 1978 году по инициативе басиста и автора песен Михеля Смординии.
3982	1 мая 1936 ) — российский географ, доктор географических наук (1988), директор (1994—2001), главный редактор (1992—2001) издательства «Большая Российская энциклопедия».
3983	В семейных школах обучение начиналось практически с младенчества.
3984	Для него природа — не красивые куски ландшафта, а одушевленный живой мир, и человек только часть его.
3985	Для контроля гипокапнии и гиперкапнии в медицине используют капнограф  — анализатор содержания углекислого газа в выдыхаемом воздухе.
3986	С 2004 года производится реконструкция Волжского бульвара.
3987	К ноябрю её состояние немного улучшилось, и она была отправлена домой.
3988	Её первоначальное оружие — цепочечный крест и катана.
3989	Фактически, сатрап не видит особой разницы между сердечными подругами и своим гаремом, что не устраивает Сериллу.
3990	Чеканка червонцев была возобновлена Петром II в 1729  г.
3991	Абсолютный рекордсмен НХЛ по количеству очков в овертаймах — 27 (15 шайб и 12 передач).
3992	Приблизительно на таком же сценарии будет основан эпизод «Tundra» из будущей работы комик-группы — телешоу Майти Буш.
3993	3а это в 1878 году его наградили орденом Св. Анны 3-й степени.
3994	В системах Microsoft Windows используются кодировки Windows, некоторые из которых совместимы с ISO 8859, но включают больше графических символов за счёт использования области 0x80—0x9F.
3995	Длинными пинцетами удобно работать в полостях.
3996	Девочка пытается поступить в университет, но не проходит по количеству баллов, пытается исполнить своё желание «хочу учиться» и тут же поступает известие, что из-за гибели одного из абитуриентов она поступает в университет на его место.
3997	Для управления микроавтобусом ГАЗель, требуется «автобусная» категория «D».
3998	Деградация земель — снижение или потеря биологической и экономической продуктивности пахотных земель или пастбищ в результате землепользования.
3999	Интерфакс-ЦЭА (Центр экономического анализа) — аналитический центр, входящий в состав группы « Интерфакс » (Interfax Information Services Group).
4000	Таким образом, вопрос о прямой преемственности между японской и русской матрёшкой остаётся не вполне ясным.
4001	Здоровый доношенный малыш не нуждается ни в каком другом питании, кроме грудного молока, до проявления признаков готовности к взрослой пище (примерно в середине первого года жизни).
4002	Староста или писарь блоков должны были записывать удары.
4003	Население составляет 47 307 человек на 2006 год. Занимает площадь 1 119,1 км².
4004	Поход 913 года поставил точку на карьере Олега (он погиб или ушёл на север).
4005	Работал над музыкой Стравинский одновременно с Рерихом, который писал эскизы к декорациям и костюмам.
4006	Бэтмен должен выпытать у нее расположение растения, которое сможет подавить эффекты мутагена "Титан".
4007	Теория абсолютного иммунитета Эта теория получила развитие в XIX в.
4008	Но точно не известно, в чем заключалась его деятельность.
4009	После перевода денег от покупателя к продавцу через электронную платёжную систему, продавец покупает игру как подарок через кредитную карту и отправляет покупателю по электронной почте или через Steam.
4010	Было решено перейти от позиционной обороны к мобильной.
4011	Биография Энрико Ферри родился в 1856 году в Сан-Бенедетто-По ( Ломбардия ).
4012	Было развернуто несколько политических дискуссий.
4013	Административное деление Жупания разделена на 6 городов, 13 общин и 456 населённых пунктов.
4014	Сейчас там применяют «многоразовые» сумки из ткани.
4015	В частности -- транзитивен иррациональный поворот окружности.
4016	Появление в середине — конце 50-x годов регулярных пассажирских, в том числе и трансатлантических, авиационных линий, дешевые авиационные тарифы привели к резкому падению спроса на линейные пассажирские суда, особенно на трансатлантических маршрутах.
4017	4 — При определённых условиях создание таких устройств сможет стать вполне целесообразным.
4018	Термин Ю́нлинг ( ), также я́нглинг, младший Джедай во вселенной «Звёздных войн»  — в общегалактическом языке был нейтральным обозначением ребенка, независимо от его расы.
4019	Современное состояние Описание Древнейшее сооружение монастыря — крестовокупольная, с четырьмя приделами церковь X в. От всех прочих сооружений подобного типа ее отличает богатый резной декор алтарной апсиды и обрамлений оконных проемов.
4020	Лжецаревич Лаврентий Настоящее имя неизвестно.
4021	Навигация на реке возможна только на небольших судах, поскольку имеет много небольших порожистых участков.
4022	Дестабилаза – фермент, осуществляющий фибринолитическую активность посредством гидролиза изопептидных связей, образуемых при стабилизации фибрина в присутствии фактора XШ.
4023	Он — первый профессиональный писатель страны, писавший на финском языке, и один из основоположников финского литературного языка.
4024	Весной 2008 года вышел макси-сингл Алены по имени Конверт.
4025	Он был произведён в обер-лейтенанты и назначен командовать вспомогательным кораблём.
4026	По описаниям, гуанахатабеи Кубы очень напоминают «немых» индейцев запада Гаити, однако ныне запад Гаити включается в ареал расселения западных таино (см.
4027	Научная деятельность Основное направление научной деятельности П.Р. Атутова — проблемы политехнического, технологического и профессионального образования учащихся.
4028	Маркеры, обозначающие режим для двух игроков, присутствуют в нескольких регионах Сан-Андреаса.
4029	В 822 году первый король из династии Фестилов Фестил I Фурстан перенес столицу обратно в Валорет, а после реставрации Халдейнов столицей вновь стал Ремут.
4030	С 1951 его сочинения вновь начинают публиковаться.
4031	Ненормативная лексика Частое использование (около 45—60 раз) однообразной ненормативной лексики.
4032	Основная статья: Катастрофа Ми-26 в Чечне 19 августа 2002 См.
4033	Код INSEE коммуны 17462. Население коммуны на 2006 год составляло 668 человек.
4034	Белый кристаллический порошок без запаха, легко растворим в воде (1:6), трудно — в спирте.
4035	Для звукового оформления короткометражки была использована песня группы Мегаполис «Белка и Стрелка».
4036	Эксперементировал с современными возможностями компьютерной обработки музыкальных произведений.
4037	Является центром городского поселения «Посёлок Алмазный», в который также входят населённые пункты Новый и Берёзовка.
4038	С 1956 также возглавил Лабораторию физики высоких энергий в дубненском ОИЯИ.
4039	Часть крестьян была вывезена сюда канцлером из имений в Боровском и Каширском уездах.
4040	В числе прочих зданий — палаты царя Алексея Михайловича и т. н.
4041	Пхур-Бу (от тибет. «колышек» или «гвоздь») – ритуальный кинжал, используемый в эзотерических обрядах тибетского буддизма для изгнания злых духов.
4042	1974 г. стал мрачным годом в современной истории Кипра, когда турецкие войска напали на Кипр с севера.
4043	Хозяева TRC сначала заявили городу, что они готовы продать всё за 32 миллиона, но мэр им на это возразил, что предложенная цена очень высока — и их компания этого не стоит.
4044	Решение экранизировать написанный со множеством научных деталей и не дающий возможности для зрелищных сцен роман наверняка потребовало определённой смелости.
4045	Не во всех странах при реализации платиновых монет удерживается налог на добавленную стоимость.
4046	Территория Эльзаса отличается большим разнообразием рельефов: * На востоке находится Эльзасская равнина ( ) длиной около 200 км и шириной — около 40 км.
4047	В XIX веке было создано огромное количество конструкций монорельса, но большинство из них так и остались на бумаге, а те, которые были реализованы, не отличались долголетием.
4048	Кто-то хочет убрать Бойда с дороги, но ему стоит прислушаться к совету: «вызывай подкрепление»!
4049	1 января 1969 года был создан 75-й пехотный (воздушно-десантный) полк рейнджеров.
4050	Исполнял сразу несколько ролей — Старика Дьютерономи, Бастофера Джонса, Аспарагуса, Гроултайгера и Манкустрапа.
4051	Во время этой схватки, когда Томас вступил в поединок с Александром, один из воинов Стюарта ранил его кинжалом в спину.
4052	Рано начал писать.
4053	Редактор «Орфографического словаря русского языка» (1956, 5 изд., 1963), словарей-справочников «Русское литературное произношение и ударение» (1955), «Правильность русской речи» (1962).
4054	Монарху и рыцарям и дамам Великого Креста отводятся кабинки на хорах, над которыми вывешены геральдические принадлежности.
4055	2009 * 26 января 2009 — два OH-58 «Кайова» (Рота В 6-го батальона 6 кавалерийского полка Армии США).
4056	Возглавлял смешанную (СД и абвер) группу, осуществившую операцию «Консервы» — имитацию нападения польских вооружённых сил на немецкую радиостанцию в Глейвице (Гляйвице) ( Глейвицкий инцидент ) с целью дать Германии повод для нападения на Польшу.
4057	Как многие половые реформаторы, Стокхэм арестовали по инициативе Áнтони Комстока, блюстителя морали и 'сжигателя книг' в XIX в..
4058	Узнав секреты мастерства, в начале 90-х годов он решил создать собственную форму музыкального театра.
4059	Фактически подготовка по иностранным языкам началась в нашем вузе в труднейшие военные годы 65 лет назад.
4060	Естественно, подставной жених остаётся ни с чем, а между случайно встретившимися людьми вспыхивает чувство.
4061	500 юношей и девушек принудительно вывезли на каторгу в Германию.
4062	За 6 лет вес увеличился на 5-10 кг и составил 41 кг.
4063	Делятся на: ** верховые ** легкоупряжные ** тяжеловозные * местные (наилучшим образом приспособленные к природным условиям, неприхотливые и нетребовательные, но мелкие и менее работоспособные).
4064	Наиболее богатые историческими памятниками регионы : Иль-де-Франс (3748 памятников, из них 1787 в Париже ), Аквитания (2683) и Центр (2644).
4065	Талаковка — 4,0 тыс. человек, ** село Гнутово — 590 человек, ** село Ломакино — 310 человек.
4066	Более десяти лет занимался преподавательской деятельностью.
4067	В годы Гражданской войны Савинов жил и работал в Саратове, где в 1918 году получил звание профессора.
4068	В ходе акции 17 марта — 14 апреля 1942 г.
4069	Полагают, что наша рожь произошла из многолетнего дикого вида, но только благодаря культуре стала однолетней.
4070	История В 1993 году завод приносил в бюджет района почти 47 % прибыли.
4071	Название D-SELF является аббревиатурой от первой буквы слова Double, обозначающего отношение к двум процессам, чьи названия начинаются со слова SELF: SELForganization и SELFregulation.
4072	Природный мир Флора На опустыненном плоскогорье Чуйской степи преобладает соле- и засухоустойчивая растительность.
4073	Также, раса мирно вошедшая в империю может также мирно уйти.
4074	В зале присутствовали руководители, главные инженеры, председатели профсоюзных комитетов подразделений комбината, главные специалисты, начальники отделов и служб управления НГМК, заместители генерального директора и главного инженера комбината.
4075	В 1993 году агентство Treuhand, занимавшееся приватизацией находившихся в общественной собственности предприятий бывшей ГДР, продало фирму предпринимателю Манфреду Вадеру.
4076	Память совершается 23 февраля и 3 июля (по юлианскому календарю ).
4077	Освещенность также необходима для осуществления воспроизводства энергии с помощью фото- или термопреобразователей и выполнения задач по терраформированию.
4078	В нотации Гельмгольца наименования ступеней записываются с маленькой буквы, справа сверху пишется цифра 5 (или пять штрихов).
4079	Слоупстайл требует хорошей технической подготовки спортсменов и точности выполнения трюков, т.к. падение на трассе может привести к потере скорости и невозможности выполнения следующего трюка.
4080	Учась в гренобльской Центральной школе, Анри следил за развитием революции, хотя вряд ли понимал важность её значения.
4081	Решив, что она совершила самоубийство, Дэвид теряет смысл жизни и впадает в депрессию.
4082	Наиболее многочисленен в Обь-Иртышском бассейне, где вылов превышал 1,5 тыс. тонн.
4083	Не без основания „подивился Тарас Бульба бойкой жидовской натуре“.
4084	По окончании войны он вернулся в Лион, где поступил на работу в ресторан Матушки Бразье ( ), а через несколько лет стал учеником известного шеф-повара Фернана Пуана.
4085	В восточной части бывшего княжества Кашмир также происходили пограничные конфликты.
4086	Это поселение дало начало нынешнему Чернолучью.
4087	Таким альбомом стал Out There And Back, который включил в себя хит «Tell Me Why (The Riddle)», созданный в содействии с Saint Etienne.
4088	Начиная с 1938 года, предполагалось переоборудовать в бронедрезины все БА-27, но программа не была выполнена.
4089	Матч группы 5 зоны УЕФА Отборочная стадия XVI чемпионата мира.
4090	Биография Первоначально намеревалась стать хирургом, но мечта о сцене привела её в Парижскую консерваторию драматических искусств.
4091	Вступив в тайный поход на колдуна Хексиса, Козус решил развить в себе эти способности, отыскав три мощных артефакта.
4092	Размеры делеции колеблются от небольших терминальных до занимающих около половины дистальной части короткого плеча.
4093	В Episode One и Episode Two Аликс демонстрирует великолепные навыки стрельбы и рукопашного боя.
4094	К 1940 г. на многих фабриках была проведена реконструкция, были установлены первые спичечные автоматы, и производство спичек значительно увеличилось.
4095	По обе стороны аллеи на плитах увековеченные имена погибших.
4096	1879  — летом в «Деле» начинает под псевдонимом «Откровенный писатель» выходить его повесть «Похождения одного благонамеренного молодого человека, рассказанные им самим».
4097	По словам Карпова, в период переговоров он, фактически, вошёл в конфронтацию со Спорткомитетом и КГБ, на него даже было заведено дело, поскольку чекисты подозревали Карпова в попытке за деньги «сдать» шахматную корону Фишеру.
4098	Воздвинутый в его честь мавзолей в Баязиде, является местом паломничества почитателей курдского поэта.
4099	Внезапно радио играет рождественскую песню и возле их машины появляется Полицейский, который не обращает внимания на их просьбы о помощи, а только твердит о том, что они - нарушители.
4100	Жемайтия же, по договору, должна была находиться в руках Витовта пожизненно.
4101	В связи со сменой европейского законодательства относительно рекламы и ухода табачного спонсора турнир прекратил своё существование.
4102	Латинское название этих хижин (cellae) дало название всей деревне — Со (первоначально Ceaux, впоследствии Seaux).
4103	Первым открытым появлением генерала Гривуса стала битва на Хайпори (21.7 год ДБЯ), в которой силы Республики потерпели поражение.
4104	В 1945 году Айзард вернулся в Гарвард, где работал преподавателем на полставки, а затем научным сотрудником.
4105	Первое общенациональное соревнование Чехословакии по футболу было проведено в 1925 году.
4106	Но во время тестирования системы на очередном осуждённом происходит сбой, и испытуемый, Кори Айзекс, оказывается на грани смерти.
4107	Байкер Харли ( Микки Рурк ) и Мальборо ( Дон Джонсон ) узнали, что их друг байкер, хозяин бара попал в беду.
4108	5 января 1995 Кирилл пришёл на первую тренировку «Торпедо-ЗИЛа».
4109	Соавтором идеи можно считать его подругу, писательницу и поэтессу Джулз Денби (Joolz Denby), также начинавшую свой творческий путь на панк-сцене.
4110	Ловцы жемчуга боятся нырять, рыбаки — выходить на промысел.
4111	В 1667 г. было заключено перемирие на 13½ лет: Россия получила левобережную Малороссию, Смоленск и Северские земли и во временное владение — Киев, с ближайшими окрестностями.
4112	Населённые пункты На территории сельского поселения расположены 27 населённых пунктов ПОСТАНОВЛЕНИЕ от 8 апреля 2008 г.
4113	Первый успех на Бродвее пришёл к Келли в мюзикле «Pal Joey».
4114	В своей книге он рассказывает о том, как ему помогли выжить знания и умения, приобретенные во время обучения в ламаистском монастыре.
4115	Ученые из нескольких стран обратились в журнал с просьбой сделать исключение для Ермаковой и опубликовать ее полную статью в связи с важностью проблемы.
4116	Перед началом гражданской войны перешел на сторону Помпея и погиб в битве при Мунде.
4117	И вот однажды во время грозы происходит несчастный случай: катер, перевозящий рабочих через реку, теряет управление и разбивается о камни.
4118	Мы служим и мы любим наш народ, и наша независимость – это наша цель, а наши жизни – её цена.
4119	По мнению большинства специалистов, первоначально центурия насчитывала действительно около 100 человек, хотя имеются возражения.
4120	Чтобы не повредить живой товар ловят в основном сетями, сачками и ловушками для рыб, пользуются водолазным снаряжением, а пойманных рыб поднимают на поверхность в специально сконструированной декомпрессионной камере, но иногда пользуются и химикатами.
4121	Этот тип детектора применялся весьма широко, он был очень чувствительным и надежным.
4122	Мало известно о самом культе, который вероятнее всего был комбинацией греческих и фракийских верований.
4123	Закончив свою успешную книгу, Майкл пытается справиться с грузом, упавшим ему на плечи, и написать достойное продолжение, которое оправдает надежды его фанатов.
4124	Полностью выводится из организма за 96 часов.
4125	Дизраэли принял на себя образование нового кабинета.
4126	Текущая версия Публикация кода привела к появлению множества т.н. « форков » — несколько разработчиков с энтузиазмом продолжили развитие эмулятора.
4127	И если раньше считалось, что именно возраст женщины негативно сказывается на детях, то теперь стало ясно, что возраст мужчины влияет на них еще сильнее.
4128	Лишь вмешательство Австро-Венгрии позволило заключить мир и избежать территориальных потерь.
4129	Жена, Антонина Александровна, работала учителем русского языка и литературы.
4130	В 1918 году мировые продажи грам-записей оценивались в 100 миллионов единиц.
4131	1915 — начало 1918) * 4-я боевая авиационная группа армий Северного фронта.
4132	20 сентября 1811 года в кухонном помещении загорелась временная плита, что привело к растрескиванию некоторых стёкол в световой комнате.
4133	В апреле 2006 года наименование "СИБСТРИН" было зарегистрировано в государственном реестре товарных знаков и знаков обслуживания.
4134	Причем, сделано это было в форме согласования графического начертания на карте административных границ на уровне заместителей председателя Крымского облисполкома и Краснодарского крайисполкома.
4135	В играх серии « Crash Bandicoot » Крэш является главным положительным персонажем.
4136	25 января 1951 года).
4137	2007 — 8,14 % голосов и 40 мест на выборах Госдумы.
4138	И как только сырой материал был готов (будущий альбом «M3») отправили его на Roadrunner Rec.
4139	Марию приводят в застенки инквизиции там ее подвергают различным мучениям с целью дознания и убийства.
4140	Спынэ, С. Попеску и др. Третий сборник, «Glod alb» (Белый ил), вышел в бухарестском издательстве Cultura Poporului (Культура народа) в 1940 году.
4141	В Германии сингл достиг восьмого места и почти четыре месяца не покидал немецкий Top20.
4142	Ботаническое описание Вечнозелёное хвойное дерево.
4143	Но уже через несколько лет он устраивается на место конферансье в Одесскую областную филармонию.
4144	Отношения с командой, где он проводил уже седьмой свой сезон, были окончательно испорчены.
4145	Его могильный памятник в Тегее, там же памятник его жены Мэры Павсаний.
4146	Личная жизнь Лиза Мария была замужем 4 раза.
4147	В 2005 году Кейт познакомилась с солистом группы Babyshambles Питом Доэрти.
4148	Целью проекта было использование программной обработки для эмуляции более 10 существующих военных радиосистем, функционирующих в диапазоне от 2 до 20 МГц.
4149	Устанавливает эпидемиологические особенности болезни, показывает, что одна палочка бактерии может образовать многомиллионную колонию.
4150	За месяц жертвами этих акций стали 700 человек, включая высокопоставленных иракских военных и духовных лидеров.
4151	С началом формирования в 1942 году 249-й Эстонской стрелковой дивизии был назначен дивизионным комиссаром (в звании «старший батальонный комиссар», позднее замененного на звание полковника).
4152	Наконец, скатерть полностью опустошена.
4153	Работа в Кампосанто во многом определила сложение творческого стиля Чекко ди Пьетро.
4154	Также на 2 этаже имеются: кассовый зал дальнего сообщения, окно заказа такси, таможенный отдел, а также несколько фирм, арендующих помещения.
4155	Сегодня в области зарегистрировано свыше ста периодических печатных изданий различных форм собственности.
4156	«Это казалось мне невероятным.
4157	Между тем, без Немезиды поэту не удаётся ни один стих, и он заклинает свою возлюбленную относиться к нему поласковее во имя тени её маленькой сестры, которая была хорошо расположена к Тибуллу.
4158	Почкование имеется у разных групп бактерий и, предположительно, возникало несколько раз в процессе эволюции.
4159	В 1423 император Сигизмунд передал город Фридриху I Мейсенскому.
4160	Основной целью похода, помимо «приискания новых неясачных землиц» и сбора пушнины, был поиск реки Чиркола, где, по слухам, находилась гора Чиркол, содержащая, якобы, серебряную руду.
4161	Мидвей финансировала стоимость кабеля, чтобы сделать автомат дешевле и привлекательнее для владельцев игровых залов.
4162	Глас Господа, наряду с Солярисом и Кибериадой, является одним из самых известных произведений писателя.
4163	Радиоприёмники можно найти в разных частях игры, а также при посадке в некоторые транспортные средства.
4164	Репрессиям были подвергнуты его жена Мария Викторовна Нанейшвили, дочь Елена Александровна Косарева.
4165	Посещал классы Императорской Академии художеств и получил звание неклассного художника.
4166	Бригады, начинающие золотой сезон и носящие имена своих бригадиров, не сохраняют к концу сезона ни одного человека из тех, кто этот сезон начал, кроме самого бригадира, дневального бригады и кого-либо ещё из личных друзей бригадира.
4167	Она символизирует Космическую силу вечного времени.
4168	Неподалёку, у посёлка Маяки находится Царино городище.
4169	Кроме стратегических В. Г. Комплектов вел работу и по другим двусторонним соглашениям: ткань советско-американских отношений в то время была очень плотной.
4170	Дифференциальное исчисление функций одной переменной.
4171	Порт «Пригородное» Порт Пригородное – первый в России морской порт, построенный специально для обслуживания судов, перевозящих сжиженный природный газ (СПГ), и нефтеналивных танкеров.
4172	Автор обложек альбомов, включая первый альбом Ramones и первый альбом Ричарда Хелла и Voidoids.
4173	По дороге они узнали, что Тифа Локхарт была похищена Доном Корнео.
4174	Казанская церковь и монастырское кладбище полностью уничтожены.
4175	Эпилептоидная акцентуация сама по себе предопределяет риск самодеструктивного поведения.
4176	Ордоньо IV направился в столицу королевства.
4177	Если я не очень часто катаюсь на велосипеде, а вы не очень часто играете в волейбол, то нам обоим невыгодно покупать эти вещи.
4178	Характерным иммунологическим признаком болезни является наличие антител к базальным мембранам почки.
4179	С детства принимала участие в любительских спектаклях.
4180	К XIII веку стало понятно, что будущее не за городами, а за государствами.
4181	Кортикостероиды не показаны, так как они способствуют угнетению иммунитета (лишь при очень бурных аллергических реакциях назначают короткий курс преднизолона).
4182	Литература * Карышковский, Пётр Осипович Русско-болгарские отношения во время Балканских войн Святослава // Вопросы истории.
4183	Россияне являются одной из мощнейших фракций в игре — большая часть русской техники превосходит аналогичные образцы у других фракций.
4184	Западное сообщество было заинтриговано парным вооружением телохранителя Сунь Ятсена и начало называть его «Коэн — два нагана.» Название прижилось.
4185	Однако, в ремейке они исполнили другие роли: религиозного проповедника, военного и полицейского соответственно.
4186	В 1904 окончил Горную академию во Фрейберге.
4187	В 2009 году турнир пройдёт 2-8 февраля.
4188	1909 ), советский актёр театра и кино, заслуженный артист РСФСР («Тайна двух океанов», «Человек меняет кожу», «Ко мне, Мухтар», «Председатель»).
4189	Въ девятидесятыхъ годахъ еврейское общество исходатайствовало разрешенiе на открытiе синагоги, которая и построена на месте молитвеннаго дома въ 1896 году.
4190	Это схоже с программной моделью, используемой в десктопных GUI приложениях.
4191	В числе произведений Энде также несколько пьес, романов и повестей.
4192	Своего рода отцом-основателем американского Техаса.
4193	Василий К про сотрудничество с Kürten Я забрёл на какой-то сборный концерт.
4194	Интересные факты *Бюст Сергею Бухвостову работы Карло Растрелли был первым скульптурным памятником, а также первым прижизненным памятником в России.
4195	Экономические преобразования стали толчком к бурному капиталистическому развитию страны.
4196	В тот же момент дверь закрывается и ответ Аликс остался неизвестным.
4197	1916. * Если умру, то невинным… 1918. Примечания Ссылки * Биография на сайте «Правая.ru». * Биография на сайте «Хронос».
4198	Топливная промышленность объединяет в себе добычу, переработку и транспортировку энергоресурсов.
4199	В октябрьские дни 1917 г. — член Политбюро ЦК РСДРП (б) и Военно-революционного партийного центра по руководству вооружённым восстанием, член Петроградского ВРК.
4200	В 1861 г. основал газету «Кронштадтский Вестник» и был её редактором до самой смерти.
4201	Для открытия второй школы в Красноярске Общество в 1886 году провело несколько благотворительных спектаклей.
4202	Результаты анализа выражают обычно в процентах.
4203	Во время Великой Отечественной книги были эвакуированы в Кустанай ( Казахстан ).
4204	Устройство заземления В России требования к заземлению и его устройство регламентируются Правилами устройства электроустановок (ПУЭ).
4205	Босько Н. Прерафаэлиты и фотография.
4206	Сибуй - это первородное несовершенство и разумная сдержанность.
4207	Возможно, определяющую роль сыграли личностные и служебные качества полковника Изергина.
4208	Дебютный альбом Феникса должен выйти уже в 2009 году.
4209	К слову, Циолковский на свои средства построил более 100 экспериментальных моделей и протестировал их.
4210	История 18 октября 1933 года были выданы заказы на постройку двух 19 000-тонных броненосных корабля, официально выдаваемых за тип « Дойчланд » (10 000 тонн).
4211	Это последние минуты жизни героя романа Б. Л. Пастернак.
4212	Миссия Сбор и систематизация статистической информацией в целях обеспечения национальных интересов.
4213	Статья об инциденте 1 мая 2006 Информация об избиении кришнаитом Дворкина впоследствии была опровергнута представителем ГУВД Москвы Сообщение «Сова-центра», 2 мая 2006 года и президентом московского Общества сознания Кришны Сергеем Андреевым.
4214	Эта бочка находится на службе и сегодня в качестве альтернативного почтового ящика, куда кладут письма.
4215	Различий по полу обычно нет.
4216	Пандусы состоят из железобетонных подпорных стенок на свайном основании с засыпкой между ними.
4217	С июня 1919 года по ноябрь 1920 года был председателем Мусбюро РКП(б) на правах отдела Семиреченского обкома партии.
4218	Современная популярность велосипеда в Европе — результат проводимой правительствами политики, так как популяризация велосипеда способствует разгрузке центров городов от автомобилей, а также улучшает здоровье людей.
4219	Прочие факты * Книги, которые Селин и Джесси читали в поезде, это — антология Жоржа Батай у Селин, и автобиография Клауса Кински у Джесси.
4220	Прямого асфальтового сообщения с областным центром пока нет, однако в настоящее время ( 2005 ) прокладывается автодорога Яренск—Котлас.
4221	В 1969—1980 годах — депутат Петроградского районного Совета народных депутатов Ленинграда.
4222	Но супруга царя сохранила своё имя Меритатон (Маи-Йати, «Возлюбленная Атона»).
4223	Разрешение парадокса Леонтьева состоит в том, что трудоёмкость товаров импортируемых США довольно велика, но цена труда в стоимости товара значительно ниже, чем в экспортных поставках США.
4224	Поэтому антимикробные пептиды могут оказаться хорошей альтернативой антибиотикам.
4225	В значительной степени возрастает сложность совместной разработки.
4226	Также было крещено 1975 человек.
4227	Когда на Украину был направлен Н. С. Хрущев, Бурмистенко в январе 1938 был послан с ним вторым секретарем.
4228	После этого Генрих V атаковал владения сторонников отца.
4229	Система может быть отключена, например в пробках.
4230	Биография Отец – врач, мать – владелица университетской книжной лавки.
4231	Среди них следующие: * чистота натрия используемого в БН.
4232	Во время этой битвы Эл демонстрирует Зере, что его истинная сила теперь равна силам Бога и Сатаны.
4233	Для устройств на ЭЛТ это было нужно для изменения интенсивности луча электронов.
4234	На момент открытия являлась самой лёгкой из экзопланет, обнаруженных у нормальных звёзд.
4235	Основные производители копры: страны Юго-Восточной Азии (около 67% мировой продукции), Океания (около 10%), Африка (3—4%).
4236	Этот комплекс обычно слабо дислоцирова (углы падения до 15—20°).
4237	Ральфи доложил, чем связывается солнце с травой, а Фиби рассказывает о том, трава растёт от солнца, и Ральфи сдувает шарик.
4238	С помощью фей времен года Золушка снаряжается на бал.
4239	В дальнейшем все французские монархи и их придворные были традиционно крупными потребителями этих моллюсков.
4240	Климат в этой местности тропический океанический.
4241	Занимался разработкой агентурной сети на оккупированной территории, и подготовкой разведывательно-диверсионных групп и их забрасыванием в тыл противника в районах Харькова, Ворошиловграда, Сталинграда.
4242	Другой, не менее сложной проблемой был снос страинных зданий, имеющих архитектурное и историческое значение.
4243	Конструкция системы Компьютеры, рассчитанные на замену оборудования «на ходу» должны тем или иным способом определять, что устройство отсоединено, а также содержать электрические цепи, нечувствительные к скачкам напряжения при подключении и отключении.
4244	Уверена, что он был абсолютно искренен» (Оксана Марченко, ).
4245	30px Лыжные гонки ; Мужчины На Игры квалифицировались Сами Яухоярви, Матти Хейккинен.
4246	Интерфейс SAS использует соединения точка-точка — каждое устройство соединено с контроллером выделенным каналом.
4247	Наибольшую часть района занимают сельскохозяйственные угодья на месте луговых степей и остепненных лугов.
4248	Несколько странным… явилось отсутствие (во всяком слу­чае, в открытой прессе) дебатов по пово­ду боевой живучести атомных НК.
4249	Четверик почленён на два "света" раскрепованной тягой, состоящей из таких же элементов, что и антаблемент, венчающий четверик.
4250	В провинциях начались крестьянские восстания, которые новое правительство подавляло с помощью силы.
4251	Образование Окончил училище в Казанлыке, Военное училище в Софии ( 1896 ), геодезическое отделение Николаевской академии Генерального штаба в Санкт-Петербурге ( 1909 ).
4252	Одновременно на Земле действует около полутора тысяч гроз, средняя интенсивность разрядов оценивается как 46 молний в секунду.
4253	На обнаруженный в багажнике миллион Мартин покупает розовый Кадиллак той же модели, которую — как он видел в детстве по телевизору — Элвис Пресли подарил своей матери.
4254	13 июня 2002 года у Софи родилась от него дочка, которую назвали Жюльет.
4255	При подходе к завалу судно следует вынуть из воды и протащить вдоль завала, совершив тем самым обнос.
4256	В момент, когда ездок перестает вращать педали, и велосипед продолжает двигаться по инерции, срабатывает обгонная муфта, отключая колесо от педалей, и они не бьют по ногам.
4257	Эта школа успешно действует и поныне, а тогда явилась первой еврейской школой во всей Новой Англии.
4258	До наших дней сохраняются памятники живописи и архитектуры с начала II тысячелетия.
4259	Это всеобщее «согласие» идет дальше идеи Фичино о «всеобщей религии».
4260	После её гибели, дом значительно ослаб, многие члены покинули его.
4261	Кроме того, сторонние компании выпускают сменные панели и виниловые пленки с различными узорами и расцветками.
4262	В 1958 при НЭВЗе создаётся Научно-исследовательский институт электровозостроения, позднее реорганизованный во Всесоюзный научно-исследовательский, проектно-конструкторский и технологический институт электровозостроения ( ВЭлНИИ ).
4263	Помимо парадной придворной жизни, он предназначался также для проживания вельмож из свиты императрицы.
4264	От его внучки княгини Куракиной дача перешла к откупщику Гарфункелю, устроившему здесь богатые оранжереи.
4265	Герман Санчес Флор ( родился 4 июля 1989 года в Аликанте ) — испанский автогонщик.
4266	После завершения работы программы она сличает выходные данные с эталонными или производит более сложные действия.
4267	Есть некоторые причины сомневаться относительно точности записей Уильяма, поскольку информация была, вероятно, получена непосредственно от Эйлмера, когда тот был уже стариком.
4268	Socket 7 совместим с большим диапазоном центральных процессоров, работающих при напряжениях 2.5—3.5 В. По сравнению с Socket 5 Socket 7 имеет один дополнительный контакт.
4269	Есть возможности для рыбалки.
4270	Число членов Seele, вероятно, согласуется с количеством апостолов Христа.
4271	Выводы нумеруются против часовой стрелки начиная с левого верхнего.
4272	Они могут находиться в любом уголке страны, где возникает первичный спрос и предложение товара.
4273	Медали «За отличие в воинской службе», «За укрепление боевого содружества» и «За отвагу на пожаре» были впоследствии заменены ведомственными наградами РФ.
4274	В частности днём 6 июля И. М. Чистяков ставит командиру 5 гв.
4275	История развития Математическая модель искусственного нейрона была предложена У. Маккалоком и У. Питтсом вместе с моделью сети, состоящей из этих нейронов.
4276	Аркадий Гайдар выведен под именем Арсений Гай в повести Л. Кассиля «Дорогие мои мальчишки» Источники * См.
4277	На муниципальных выборах 1933 правительственные партии потерпели неудачу, что способствовало отставке правительства в сентябре того же года и проведению досрочных выборов.
4278	В 1990 — 2005 гг. цены на фотоэлементы снижались в среднем на 4 % в год. * Поверхность фотопанелей и зеркал (для тепломашинных ЭС) нужно очищать от пыли и других загрязнений.
4279	Русскоязычную информацию можно найти на официальном форуме Forum Nokia, WIKI Nokia, а также на специальных сайтах.
4280	Любимец публики, появление которого на сцене всегда встречалось аплодисментами.
4281	Начальные запасы газа св. 2 600 млрд. м3, конденсата 400 млн. тонн.
4282	Женщина требует от Гарибальди отказаться от выпивки хотя бы на время её присутствия.
4283	Записаны и выпущены на CD были французское и лондонское исполнение, поэтому запись Пенена считается первой, а Гардинера второй.
4284	После кончины Жоржа Помпиду избран президентом республики и находился на этом посту один полный семилетний срок.
4285	Характеризуется несоблюдением правил, отсутствием у мобберов особого ощущения моба.
4286	Угрозы и охрана Стал очень редок из-за вырубки леса и незаконного отлова.
4287	1971 г., Издательство «Наука», Ленинградское отделение.
4288	Ему удаётся одинаково хорошо показать своё актёрское мастерство в комедиях и детских спектаклях, героических и трагических постановках.
4289	У Пульчинелло Тарталья обнаруживает не только первую (моторика) и вторую (речевой аппарат) системы, но и третью систему, незнакомую ему.
4290	Но наиболее интересна Дмитриевская церковь, возведенная в конце XVIII века, предположительно по проекту М. Ф. Казакова.
4291	Скарлетт, Сьюлин и Кэррин — три дочери разбогатевшего ирландского иммигранта Джералда О’Хары (Томас Митчелл) и его жены Эллен О’Хары ( Барбара О’Нил ).
4292	К концу XIX  в.
4293	В шестидесятые годы он также вёл новости Télé-4 в Квебеке вместе с Фрэнком Фонтеном.
4294	Первая коллекция аксессуаров вышла в марте 2009 года и также была ограничена - от 10 до 90 предметов разного дизайна.
4295	С конца 1990-х гг. он часто выступает с книжными рецензиями в «London Review of Books».
4296	Музыкальный профессионализм Профессионализм характерен не только для письменных музыкальных традиций, но и для устных (например, индийские раги, иранские дестгахи, арабские макамы).
4297	В 1931 году, он приезжает в Париж, чтобы посвятить себя музыке.
4298	Медленно в воду вошла Девочка цвета луны.
4299	Биография Кандидатская диссертация на тему «Опыт семантического анализа слов типа 'все', 'all' и типа 'кто-нибудь', 'some' в русском и английском языках» (1965).
4300	Кройдон не имел перспективы дальнейшего расширения и вскоре оказался слишком маленьким, чтобы соответствовать возросшим требованиям.
4301	Конечно это был ставший уже традиционным первоапрельский розыгрыш от администраторов сайта, но многие попались, так как вымысел в нём совмещен с правдой.
4302	В то же время теория прерывистого равновесия дает представление о сменах режимов эволюционного процесса, хотя мало что может сказать об их причинах.
4303	Характерной чертой философской деятельности Фихте было постоянное стремление объединить разрозненные силы для построения философского миросозерцания, могущего удовлетворить научным требованиям, а также нравственному и религиозному чувству.
4304	Первая киносъёмка в России.
4305	О происхождении бежтинцев, как и других дагестанских народов, говорить весьма затруднительно.
4306	Он несчастным стечением обстоятельств был вовлечён в дело об убийстве Диманш, семь лет находился под следствием и судом, дважды арестовывался.
4307	В октябре состоялся ещё один конклав.
4308	Микротеории могут наследоваться одна от другой и организованы в иерархию: одной из специализаций #$MathMt является #$GeometryGMt — микротеория о геометрии.
4309	С 1927 года – командир батареи, с 1929 года – помощник начальника штаба, полковой школы, начальник полковой школы артиллерийского полка.
4310	Не успев развернуться и перестроиться, понеся серьёзные потери полк был вынужден отступить под прикрытием огня остальной русской армии.
4311	В соседней 35-этажной пристройке располагаются также магазины и жильё.
4312	История Село было основано в первой половине XVIII века.
4313	10 июня 1999 года исполком «Всероссийского союза ветеранов таможенной службы» принял постановление, согласно которому в Российской Федерации учреждался новый праздник - «День ветеранов таможенной службы».
4314	При необходимости для профилактики рецидивов, лечение можно продолжить в течение нескольких циклов.
4315	Тем самым её смерть была предопределена.
4316	Добыча угля на территории района к 1940 году составила 4 200 тонн в сутки (1,5 млн тонн в год).
4317	Более серьёзные предположения — «Матричная» и «Мембранная».
4318	К счастью, эпизод вошёл в фильм.
4319	Когда битва заканчивается, Самвел объезжает поле битвы и замечает раненого Меружана.
4320	« Наука и жизнь », № 7, 1992. Примечания См.
4321	Для подключения датчиков разработан специальный плоский кабель с подключением под прокол изоляции (ножевые клеммы предусмотрены в конструкции модулей ввода-вывода).
4322	В начале августа они получили приказ возобновить погрузку боеприпасов.
4323	Как говорится, «Правильно заданный вопрос — половина ответа».
4324	Осенью 1578 года он выступил в Ширван и 28 ноября в местечке Моллахасн разгромил 20-тысячное войско крымских татар.
4325	Если интерпретатор не нашёл соответствия после квантификатора, то он начинает возвращаться по всем установленным точкам, пересчитывая оттуда выражение по-другому.
4326	Особенность этого оружия в том, что хотя и выглядит оно как два обычных пистолета, патроны для него нужны свои собственные.
4327	Пик активности Оукса приходится на конец 1960х: он выступал на многих митингах против Вьетнамской войны, профсоюзных и студенческих митингах.
4328	Автором и идейным вдохновителем является Никита Маршунок.
4329	Со стороны океана суша острова окружена рифовой платформой, находящейся примерно на уровне отливной волны.
4330	В научной литературе можно встретить различные, полемизирущие одна с другой, точки зрения.
4331	Кэрролл утверждает, что подобная тема предстала как следствие общения с «носителем ангельской энергии», которого он именует Крайон.
4332	Генеральная академия, служившая воле императора и двора, была своеобразным орудием политической власти, и своеобразным инструментом по подготовке научных кадров и координационным центром исследовательской работы.
4333	Отличие возможностей в бесплатной и Pro-версиях Зарегистрироваться и пользоваться услугами Фликра можно бесплатно.
4334	Калюжного сыграл актёр московского театра им. Революции (ныне Московский академический театр им. Вл. Маяковского ) Борис Толмазов.
4335	В 1958 году на вооружение ВВС Чехословакии поступило 12 МиГ-19С, прибывших в страну в декабре 1957-го.
4336	Храм закрыли 9 мая 1936 года, но почему-то не снесли, а взяли под охрану как памятник архитектуры.
4337	« Кохинур » (Кохинор) (186 кар.) — первоначально имел круглую форму и массу 186 карат.
4338	Под щитом находится девизная лента с надписью на латинском языке : CEDANT ARMA TOGAE (Пусть оружие уступит место тоге).
4339	По пути она рассказывает, что в последней войне с Тенями тысячу лет назад главная минбарская станция была разрушена, и казалось, что война будет проиграна.
4340	Смерть Кенни Кенни пытается подъехать под инвалидное кресло Тимми, чтобы снять взрывчатку, но промахивается.
4341	Ничего не было сделано только для одних крестьян, положение которых даже ухудшилось благодаря ряду мер, принятых абсолютной властью в фискальных и военных видах.
4342	Кмет (мэр) общины Приморско — Лиляна Стоянова Димова ( Болгарская социалистическая партия (БСП) ) по результатам выборов в правление общины.
4343	Оставлен экипажем, добит торпедой и артиллерийским огнем американского эсминца DD 723 «Walke».
4344	Население 66 591 человек (на 2005 год ).
4345	Музыка группы не только отличается от прочих банд звучанием, но и имеет собственный неповторимый стиль, и узнаваемый голос вокалиста Эона Трумана.
4346	Работая на подмостках сцены, он часто оставался в театре, пока не заключил контракт с Worthing Repertory Company.
4347	Оне предоставили множество фактов, иллюстрирующих полный процесс материализации, и служат для метафизической науки прекраснейшим и доселе невиданным материалом для изучения».
4348	Есть несколько современных подъемников, большой спортивный комплекс, несколько плавательных бассейнов (в том числе 50-метровый закрытый).
4349	Он приносит весть даже более важную, чем весть об одержанной победе: легендарный народный герой Минин выбран вождем ополчения.
4350	Четыре пьесы Ксении опубликованы в журнале «Современная драматургия» Без скидок на неопытность.
4351	И. П. Бородин подал президенту Академии наук прошение об отставке.
4352	Ученые и специалисты университета сделали большой вклад в развитие науки и техники.
4353	Между тем, первые резервисты начали прибывать на Голанские высоты уже через 15 часов после начала войны.
4354	Передние конечности очень короткие, но сохраняют 4 пальца.
4355	Tipped Концепция подходит только к коническим видам трюков (charge, sonic, infinity).
4356	Они были поставлены на направления с пониженной частотой, после чего были введены в полноценную коммерческую эксплуатацию.
4357	Для получения тонизирующего чая на 1 стакан вместе с заваркой заваривают не более 3-5 листиков и стебельков.
4358	В 1912 году был пышно отмечен 75-летний юбилей ученого.
4359	1 января 2006 года в его составе образованы городские и сельские поселения.
4360	Полет F-18 в трансзвуковом режиме.
4361	Из этих пяти миллионов четыре миллиона жили в захваченных вермахтом областях СССР.
4362	Так, в частности, в 1998 году молодёжное крыло «Трудовой России» Виктора Анпилова стало молодёжной организацией « Авангард красной молодёжи ».
4363	Для сравнения, весь Московский метрополитен (172 станции) перевозит в день 8,7 миллионов пассажиров (2004 год).
4364	Поэма включала эпизоды, повествующие о посещении Саладином Франции, где он снискал любовь французской королевы.
4365	Роли в театре Вера Кузьмина в моноспектакле «Чёрная ласточка» Что касается самых известных ролей, то следует отметить следующие: * Ульяна Громова («Молодая гвардия», 1947 ); * Анисья («Власть тьмы», 1966 ); * Полинка (А.
4366	Южной частью со столицей Куско должен был править Уаскар, а для северной части с Кахамаркой был предусмотрен Атауальпа.
4367	Эмиттерный повторитель  — способ включения транзистора, когда коллектор подключен к шине питания, а эмиттер является выходом.
4368	Юность Родился в городе Новочеркасске Ростовской области в рабочей семье.
4369	С 1977 года он стал именоваться Советом народных депутатов и просуществовал вплоть до 1994 года.
4370	Сражения имеют таймер, который можно отключить в настройках игры.
4371	1890 ), американский художник.
4372	Код INSEE коммуны 14105. Население коммуны на 2006 год составляло 117 человек.
4373	Признав резолюцию, Египет тем самым впервые безоговорочно признал право Израиля на существование.
4374	Для увеличения денежных поступлений Урбан провозгласил Юбилейный год в 1390 году, несмотря на то, что всего лишь 33 года прошло с предыдущего.
4375	В качестве ямабуси иногда выступают сверхъестественные существа японской мифологии.
4376	Библиография Русские издания # Сергей Снегов.
4377	Ещё до начала игры можно выбрать сразу четыре вида оружия, и при прохождении переключаться между ними по необходимости.
4378	Начиная с 1933 года и вплоть до начала Великой Отечественной войны Т-35 участвовали во всех парадах в Москве и Киеве.
4379	Он произносит только два слова: "Модель Ингрид".
4380	Но на нём повисают Монстары и Майкл силой воли удлиняет руку и забрасывает мяч.
4381	В 1872 году он же получил патент на производство вазелина.
4382	Что это за новости?» В конце концов они его сочли бы за глупца, и он действительно был бы глупцом Дж.
4383	Одним из основных авторов проекта строительства металлургического завода в Череповце был академик Бардин.
4384	Работал заместителем начальника Главного управления Министерства ВС СССР.
4385	Ему нужно десять дней, только десять дней, чтоб стать обладателем богатства Муромских, но для того, чтобы продержаться эти десять дней, надо хотя бы три-четыре тысячи рублей.
4386	Сеть организует концерты и распространяет записи музыкальных групп, исполняющих музыку в стиле RAC (Rock Against Communism).
4387	На данный момент Squeak доступна абсолютно бесплатно для любого использования.
4388	Запустите программу, введите ваш пароль, дважды кликните на нужной записи, и, вуаля, пароль в буфере обмена вашего компьютера, готовый к вставке.
4389	NP-полные задачи составляют подмножество NP-задач и отличаются тем свойством, что все NP-задачи могут быть тем или иным способом сведены к ним.
4390	О преобразовании самолёта в авто и наоборот Фултон говорил, что "домохозяйка может сделать это одна за пять минут".
4391	Звукозаписывающая компания Sony Discos, изначально с певицей контракт на три альбома, дала ей последний шанс, на что Шакира выставила условие невмешательства в её работу.
4392	После окончания академии преподавал в Военно-морском инженерном училище.
4393	Ставит это в пример, как можно мобилизовать резервы.
4394	Ночью на 30 октября 1943 года во главе истребителей Шамиль Абдрашитов разбомбили Новогригорьевский аэродром.
4395	В дальнейшем можно разделить три этапа в истории прыжков с шестом связанных с прогрессом в технологии изготовления снаряда.
4396	Воспользовавшись моментом, Карло Висконти, Джероламо Ольджиати и Джованни Андреа Лампуньяни в разгар торжественной мессы ворвались в церковь, расталкивая придворных, окружавших деспота, якобы для того, чтобы передать важное сообщение светлейшему.
4397	В эту печальную годовщину мы заявляем, что мы по-прежнему не согласны с этим решением, которое ставит под угрозу будущее социализма.
4398	В ноябре 1972 года Брежнев перенёс инсульт с тяжёлыми последствиями.
4399	Пик расположен в коротком отроге в 1 км к востоку от главного водораздельного хребта, в верховьях реки Бюрокан.
4400	Планета b относится к редкому типу коротко периодичных горячих юпитеров (гигантских планет с периодом обращения порядка 1 - 2 суток).
4401	Музыка, играющая после рассказа Доктора о «вращении Земли» и когда и он идёт к ТАРДИС содержит в себе отчётливый и таинственный женский вокал.
4402	В своём теле девушка несёт монстра - существо из паралелльного мира, которое выбирается наружу.
4403	Также по четвергам шёл специальный выпуск со звездой вместо одного из ведущих, и назывался — Сегоднячко-Питер плюс.
4404	Идеальная характеристика строго линейна; INL показывает, насколько напряжение на выходе ЦАП при заданном коде отстоит от линейной характеристики; выражается в МЗР; ** усиление; ** смещение.
4405	Он был назван в честь дедушки, убитого индейцами.
4406	Основные черты персонажа Так же, как и большинство других инкарнаций Вечного Воителя, Хокмун противится своему предназначению — быть спасителем мира и защитником человечества.
4407	Химия в интересах устойчивого развития".
4408	Четыре частные больничные кассы ( ), жёстко контролируемые государством, занимаются страхованием населения: Клалит ( — общая), Леумит ( — национальная), Меухедет ( — объединённая) и Маккаби ( ).
4409	Они очень четко отражали всю суть международных отношений этого периода времени и, как следствие, имели частно-правовой характер.
4410	Общим для них является использование китайского набора костяшек, состоящего из 32 костей.
4411	Особые удары есть у всех персонажей, кроме Боевого мага.
4412	Впрочем, сами музыканты не считают этот альбом номерным — поскольку он состоит из песен, записанных специально для криминального телесериала «Мужчины не плачут» и производственной драмы «Последний забой».
4413	Известные группы Antestor являются первой и самой известной Христианской блэк-метал группой.
4414	В «белой Сибири» Участник белого движения в Сибири.
4415	С 1948 участвовал в Дармштадтских летних школах современной музыки.
4416	Автор более 30 работ.
4417	Ведется активная спортивная работа среди постоянного и переменного состава Академии.
4418	На основании результатов современных исследований творчества Босха искусствоведы относят к сохранившемуся наследию Иеронима Босха 25 картин и 8 рисунков.
4419	Награды В 1966 в Киеве на международном конгрессе по прицеводству хозяйство было награждено Медалью Всемироного конгресса птицеводов.
4420	Владимир развернул свои войска и ограбил Новгород-Северское княжество Игоря.
4421	Ей не хочется видеть его со своей дочерью.
4422	С 1959 года Алим Кешоков — председатель Правления Союза писателей КБАССР и секретарь Правления Союза писателей РСФСР, секретарь Правления Союза писателей СССР и Литфонда СССР ( 1970 — 1980 ).
4423	Кроме этих работ сегодня кисти Картона приписывают миниатюры ещё в двух часословах — из галереи Хантингтона (ок.
4424	Том Такер (Tom Tucker) — персонаж мультсериала Гриффины (The Family Guy), высокомерный и самовлюбленный ведущий новостей на 5 канале.
4425	Какого же мнения на сей счёт держалась его русская «ученица и друг»?
4426	Но оно так и осталось без действия, его досрочно освободили 3 ноября 1994 года Указом Президента Узбекистана «О помиловании А. Арифова и других», опубликованном 2 ноября 1994 года в центральных газетах страны.
4427	Далее последовал тур «Attacke Royal», состоящий из 70-ти концертов.
4428	Балаханы, Сураханы) как самоназвание, и как обозначение татского языка — «зуhун парси».
4429	В поселении находится МОУ «Черебаевская основная общеобразовательная школа», СПК «Черебаевский».
4430	Например, слово «холостяк» обычно означает «взрослый мужчина, не состоящий в браке».
4431	18 января войска 1-го Украинского фронта развернули борьбу за Верхне-Силезский промышленный район и приблизились к старой польско-германской границе.
4432	Семеро францисканцев, согласно преданию, были похоронены на территории дома Гоштовта.
4433	Лидер составляет расписание Палаты общин и старается обеспечить себе поддержку оппозицией законодательных планов правительства.
4434	За это решение из 27 присутствующих депутатов, проголосовали 21 человек, против — четверо, два бюллетеня признаны недействительными.
4435	Однако имеются спиртовки, резервуар которых имеет боковую заправочную горловину с притертой пробкой.
4436	Она также является политическим активистом и одним из основателей Общества Фабиан, предшественником современной лейбористской партии.
4437	Лист выходит на поверхность земли и зеленеет, а гаметофит вскоре погибает.
4438	Для древних греков, любящих прекрасное, они — юные девы с мраморной кожей, нашли свое воплощение во многих прекрасных статуях.
4439	Стихи, основанные на текстах альбома «Inventario».
4440	Череп достигает около 20 см в длину.
4441	За недостатком тюремных помещений под временные тюрьмы приспособили баржи.
4442	Начните с "а", затем попробуйте "е", "о", "у", "ай", "эй".
4443	М., 2006 * Горбачёв А. Н. 10000 генералов страны.
4444	Работа на творческой даче «Челюскинская».
4445	С появлением способа выдувания изменился и процесс изготовления бус и бисера.
4446	В связи с практически полной перестройкой района ни малейшего следа от этой линии не осталось.
4447	Наиболее высокая точка Ньясы - гора Джези высотой в 1.836 метров (в западной части Ньясы).
4448	Лучший роман года по версии журнала « Тайм », включён в список 100 лучших англоязычных романов по версии журнала.
4449	В этот период, собственно, рабов как таковых не было, а были только пленники, взятые на войне.
4450	Население 220 человек (на 2007 год).
4451	Один из инициаторов конституционной реформы в РФ.
4452	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2004 составляет 56.415.000,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
4453	Гарольд и Кумар уходят в отрыв ( или ) — молодёжная комедия в форме роуд-муви режиссёра Дэнни Лейнера.
4454	В конце 1764 монастырь получает статус ставропигиального.
4455	Таким образом, председатель вообще отвечает за поддержание порядка и декорума в Сенате.
4456	При этом можно произвольно пересаживаться с поезда на поезд в рамках оплаченного направления.
4457	В отличие от полного формата N3, Turtle не поддерживает ничего кроме непосредственно RDF модели.
4458	Вместе с ней компания рассказала о нескольких своих технологиях, которые со временем стали весьма популярными.
4459	Теоретически обосновал и внедрил в практику систему поиска, создания и использования в селекции доноров ценных признаков растений.
4460	Однако недостаточное поступление калия может усугубить гипокалиемию, обусловленную потерями калия через ЖКТ или почки.
4461	История CPS-3 — высокопроизводительная 2D система.
4462	История В начале зимы 1941 года со станции Нахабино Красногорского района Московской области в Алапаевск был эвакуирован научно-исследовательский институт инженерной техники Красной Армии и подчиненный ему опытный завод.
4463	Воплощением жизненных идеалов героев является «ария о цветке» Хозе («Видишь, как свято сохраняю цветок, что ты мне подарила») и песня Кармен, «Туда, туда, в родные горы».
4464	Много лет он работал в компании Сётику под руководством Сидо Кидо управляющим недвижимостью, а позже — помощником режиссёра.
4465	По данным Alexa за февраль 2009 Depositfiles.com занимает 192 место по трафику в списке самых популярных сайтов мира, 29 % пользователей сайта из России.
4466	Страна вступила в период массового преобладания малодетной семьи.
4467	Попарный подход В попарном подходе ( ) обучение ранжированию сводится к построению бинарного классификатора, которому на вход поступают два документа, соответствующих одному и тому же запросу, и требуется определить, какой из них лучше.
4468	Между ними часто происходит борьба.
4469	В том же году в репертуаре певицы появляется написанная ею на стихи Дмитрия Колесника песня «Остров Л.» («Остров любви»).
4470	Позже его семья переехала в город Исахая.
4471	Он обозначает людей, пострадавших от действий недобросовестных компаний-мошенников, таких как « МММ », «Властилина», «Тибет», « Хопёр-Инвест ».
4472	Другие значения * Пятно (фильм) * Пятна Роршаха  — тест для исследования личности.
4473	Методы обработки сигналов и применение КС: Преобразование сигналов;
4474	Плоды с твёрдой скорлупой, такие как орехи, предварительно долбит клювом, придерживая добычу лапкой либо зажимая в коре дерева.
4475	Тот дал на это согласие и даже возвратил графу Кастилии Сан-Эстебан-де-Гормас.
4476	Эти государства, служа для Франции оградой от внешних врагов, вместе с тем должны были поддерживать её перевес в общих делах Европы.
4477	Под арестом на долгие годы в СССР оказались его картины.
4478	«Доклад о правах человека в США» — ежегодный доклад пресс-канцелярии Госсовета КНР о правах человека в США.
4479	Кирпич, называемый местными жителями «мамайским», несмотря на многие протекшие столетия, был не только го­ден для построек, но и далеко превосходил современный.
4480	Январь Интронизация патриарха Кирилла (поздравление президента России Дмитрия Медведева ).
4481	В 2005 Д’Алессио вновь участвует в фестивале Сан-Ремо с песней L'amore che non c'è и успешно выпускает альбом Cuorincoro.
4482	После было принято решение похоронить пациента, причём ночью, для чего были вызваны двое мужчин.
4483	Для увеличения автономности крейсер должен был сохранить парусную оснастку фрегата и подъемные гребные винты.
4484	Они увеличивают электропроводность топлива до 50 пСм/м, что обеспечивает безопасность заправки самолетов и перекачки топлива.
4485	И только в конце XVIII века появилось второе значение этого слова — «самой дом, в котором приезжающие из заразительных мест должны иметь пребывание своё».
4486	Выиграв два матча и забив один гол в одном из них, он занял первое место и выиграл золотую медаль.
4487	В Республике Ирландия статус определённых территорий как гэлтахтов определён в законодательном порядке, в Шотландии это название является неформальным.
4488	По окончании сматывается обратно в кассету.
4489	В результате этого сражения был окончательно сорван шведский план по высадке десанта и захвату Санкт-Петербурга.
4490	Нервная ткань обеспечивает взаимодействие тканей, органов и систем организма и их регуляцию.
4491	Пьеса написана в трехчастной форме.
4492	12 марта 1925 года в Пекине в возрасте 59 лет скончался Сунь Ятсен.
4493	Кроме того, до 2004 года таблица с этими данными публиковалась в каждом выпуске журнала « Сторожевая башня » от 1 января (в 2005—2007 годах — от 1 февраля, в 2008 году — в февральском выпуске «Нашего царственного служения»).
4494	Общий визуальный и звуковой стиль оформления уровня зависит от той системы, в которой находится игрок.
4495	Родились в Москве; получили известность благодаря проекту «Битва экстрасенсов» и зрелищному иллюзионному шоу.
4496	12 августа к расширяющемуся наступлению присоединились 126-я и 96-я пехотные дивизии.
4497	Когда цинские войска блокировали факторию с суши, англичане высадили сюда десант и ввели в устье реки Сицзян два фрегата, на что китайские береговые батареи открыли заградительный огонь.
4498	Общий вес перещепинского золота превышает 25 кг, серебра — 50 кг.
4499	Сосо играл на скрипке в ансамбле «Иверия», а однажды решился спеть на сцене, установленной на площади в центре города.
4500	Однако в затяжной политической борьбе он проиграл сторонникам Ширака в 1999 г.ушел с поста лидера Объединения в поддержку республики.
4501	Утрачен изначальный золотой фон иконы, но лики и одежды фигур имеют хорошую сохранность (не сохранились нимбы Иисуса и Марии, которые изначально также были вызолочены).
4502	Фальсификации присутствовали и здесь: «Пирамида волшебника» в Ушмале была стилизована под египетскую, а на ряде рельефов из Паленке отчётливо просматривались слоны, никогда не существовавшие на Юкатане.
4503	Клубная карьера Маттео начал карьеру в « Ливерпуле », за который он играл с 1992 по 2000 годы (с небольшим перерывом на аренду в « Сандерленде »).
4504	К ней ведет лестница и галерея, выходящая на северо-восточную сторону.
4505	По общему объёму промышленного производства в 1995 страна занимала 10-е место в мире и 5-е место в Западной Европе.
4506	Считался одним из лучших кавалеристов английской армии.
4507	В апреле 2009 года началось рассмотрение её предложения по поэтапному созданию системы легкорельсового транспорта в Воронеже.
4508	Она имела длину ствола в 17,1 калибра / 1283 мм и начальную скорость снаряда 221 м/с.
4509	Ледокол, сконструированный в начале XX века Д. И. Менделеевым.
4510	Важное место в томистской онтологии играет заимствование у платоников учение о времени и вечности.
4511	Чарльз Актёр: Карло Рота Появление: Пила V Журналист который писал статью о том, что сделал наркоман Малик.
4512	По окончании Северной войны занимал важные административные посты — губернатор Азовской и Лифляндской губерний.
4513	Более того, словом (от франкского daga) до XVI века в немецком языке называли не шпаги, а кинжалы Wendelin Boeheim «Handbuch der Waffenkunde.
4514	В декабре 1917 года в здании состоялся Первый Всеукраинский съезд Советов.
4515	Для обеспечения приоритета по первому в мире лунно-облётному пилотируемому полёту в СССР старт двухместного корабля «Зонд-7» а рамках программы «Протон»-«Зонд» планировался на 8 декабря 1968 года.
4516	Ошибочным может быть также представление о размере предотвращаемого вреда.
4517	Считают, что отношение Кретьена де Труа к куртуазной интерпретации любви, отразившейся в «Ланселоте», не вполне серьезно.
4518	В следующем видеоклипе, на композицию «My Friends Over You», группа играет перед своими поклонниками на сцене.
4519	История Город основан 16 ноября 1990 года.
4520	В аудиокомментарии могут содержаться мысли пользователя касательно сообщения, цитирования или самой дискуссионной темы.
4521	В 1825 приехал в Петербург, намереваясь отправиться в Грецию, чтобы драться за ее независимость.
4522	Бикинский район был впервые образован 17 ноября 1932 года, но вскоре был упразднен, 12 января 1965 года был вновь образован.
4523	Русскоговорящая аудитория, которую никак нельзя заподозрить в особой любви к российской власти, пришла к выводу "что эти литовцы никогда ни за кого, зато всегда против России, вне зависимости от обстоятельств".
4524	Ну́рланд ( ) — одна из норвежских губерний (фюльке).
4525	Первая новелла рассказывает о жизни Усаги на протяжении первых трёх сезонов и включает в себя флешбэки в предыдущие серии сериала, где рассказывается о борьбе сэйлор-воинов против Тёмного Королевства, Династии Тёмной Луны и Апостолов Смерти.
4526	Париж, 1940 # Д.П. Огицкий, священник Максим Козлов.
4527	Она пренебрегает их шантажом: «Тогда застонала Сусанна и сказала: тесно мне отовсюду; ибо, если я сделаю это, смерть мне, а если не сделаю, то не избегну от рук ваших.
4528	Государство, учил он, будучи естественным продуктом народной жизни, есть сам народ в его развитии: одно нельзя безнаказанно отделять от другого.
4529	Кривокосский лиман — орнитологический заказник местного значения.
4530	Хотя у него и не было недостатка в занятости, он расширил свой репертуар и продвинулся в карьере, записав несколько пластинок.
4531	Торговля документами или шантаж, что опаснее?, еженедельник «2000», №16 (363) 20 - 26 апреля 2007 г. ** Групповое отравление полонием-210.
4532	Gernet (1996), 335. Шэнь Ко описывает технологический процесс изготовления литер из обожжённой глины Би Шэна, изготовление наборных шрифтов, процесс печати, а также разборку шрифтов для нового использования.
4533	Во время хода людей игрок может приказать солдату двигаться в определённое место, напасть на врага и множество других приказов.
4534	Бегущие константы Казалось бы, перенормировка массы или заряда электрона не приводит ни к каким видимым изменениям: в конце концов, всё, что мы делаем — это наблюдаем за игрой формул и получившийся результат называем физической массой электрона.
4535	848 pages, 2003, ISBN 0-226-25250-7 Еще один перевод: * The Sauptikaparvan.
4536	Проектную группу объединяет единое видение проекта, стремление к воплощению его в жизнь, высокие требования к качеству работы и желание самосовершенствоваться.
4537	Спасение разведчиков 752-го полка 3-ей мотострелковой дивизии 30 января 2000 года подполковник Жуков возглавлял поисково-спасательную операцию по спасению окружённой разведгруппы 752-го полка 3-ей мотострелковой дивизии «Командир, мы остаёмся.
4538	Чем выше температура и влажность, тем быстрее наступает и более выражено высыхание трупа.
4539	Политическая ситуация В местном кметстве Лиляче, в состав которого входит Лиляче, должность кмета (старосты) исполняет Цветослав Йорданов Цветков ( Болгарская социалистическая партия (БСП) ) по результатам выборов правления кметства.
4540	Всемирная федерация тэквондо (WTF) приняла решение о пожизненной дисквалификации спортсмена.
4541	Винчестеры разделяются с Тамарой и Айзэком, и самостоятельно начинают охотиться на парня, которым завладел демон.
4542	Рупрехт догадывается, что вчера с Евой был сам судья, и нападает на него с оскорблениями.
4543	Ропшинские пруды и протоки и сейчас используются для разведения рыбы.
4544	Партия официально объявила день начала антифашистского сопротивления — 4 июля 1941 (в дальнейшем в СФРЮ отмечался как День Борца).
4545	Сочетание крупного храма с разнообразными памятниками малых форм делают комплекс интересным и характерным примером архитектуры юга Ивановской области.
4546	Это открытие пытаются использовать в своих целях военные, в то время как Шейди предлагает свои услуги бизнесмену Сирилу Лэндау (Патрик Макни), чтобы заработать деньги на операцию по перемену пола.
4547	В 1991 Враницкий был одним из инициаторов переименования Социалистической партии в Социал-демократическую.
4548	Семейство неизоморфных компактных гиперболических пространственных форм размерности рода зависит от вещественных параметров.
4549	Интересный пример — название населённого пункта Ноуота.
4550	В биди же используется дешевый табак значительно более низкого качества.
4551	3 декабря 1934) — перуанский политический деятель, руководитель маоистского повстанческого движения «Сендеро Луминосо» («Светлый путь») * Гусма́н, Аки́лес (род.
4552	Минаенко осенью 1943 года при наступлении на Киев уничтожил 48 фашистов, за что был удостоен звания Героя Советского Союза (посмертно).
4553	В 1999 году Вагнеру и Голдбергу без труда удалось продемонстрировать, что для вскрытия системы, достаточно перебором определить начальное заполнение R4.
4554	В этот период в Нагорном Дагестане строилось большое количество церквей и монастырей (наиболее известная, сохранившаяся до наших дней, церковь Датуна (кон.
4555	Юлан Дор — родственник одного из владык умирающей Земли.
4556	Фасады выполнены в виде каркасов из стали и монтируемых на них модульных алюминиевых секций размерами 3,5х10 м, изготовленных заводским способом штамповки.
4557	Незадолго до смерти Сильвии, Гетруда выжгла раскалённой иглой у неё на животе надпись «Я проститутка и горжусь этим».
4558	В июне 1942 года вела оборонительные бои на рубежах рек Северный Донец и Оскол.
4559	Очень обидчивые, способны склочничать с кем угодно до полного изнеможения.
4560	УКАЗ Президента Российской Федерации от 2 июля 1992 г.
4561	Морская жизнь у острова также разнообразна.
4562	При численности три и более личинкок на один цветок происходит значительное снижение урожая.
4563	Они ломают дверь, думая, что Эми убивают.
4564	Али-бей бежал в Палестину.
4565	Клетки Hela в самом деле бессмертны: по оценкам ежедневно производится несколько тонн этих клеток, причем все они являются потомками нескольких клеток, извлеченных из опухоли Г. Лекс.
4566	Частота заболевания варьирует от 12 до 15 на 100 000 человек в возрасте 60—80 лет.
4567	Erowid.org. May 2006.  — ЛСД полностью выводится из организма в течение нескольких дней.
4568	Себа вел оживленный обмен с другими голландскими коллекционерами: Николаем Витсеном (1641−1715), Левинусом Винцентом (1658—1727), Теодором Гюйгенсом (годы жизни не известны).
4569	После каждой песни на альбоме присутствует инструментальное аутро продолжительностью до одной минуты.
4570	Наиболее активных членов таких групп арестовывали и отправляли обратно в Генерал Губернаторство.
4571	Таким образом, происходит фактический коллапс советской сферы влияния.
4572	Дональд Дак на страницах комиксов В то время как в Америке огромной популярностью пользуются мультфильмы о Дональде, в странах Европы Дональд Дак больше известен как герой комиксов.
4573	Гарнизон дота можно было разгромить, только ворвавшись вовнутрь его, и Коцюбинский сумел это сделать.
4574	Участвует в локализации (ограничении) опухолевого процесса, очищении клеточных мембран, нормализации процессов дыхания клеток, контроле процессов развития клеток в целом, точнее в стабилизации размножения клеток в нашем организме.
4575	Франциск и сцены из его жизни» считают работой Коппо ди Марковальдо или Бароне Берлингьери.
4576	Китай * 10-й год по эре правления луского князя Си-гуна Конфуциева летопись « Чуньцю » («Вёсны и осени»).
4577	На расстоянии в 1 км находится железнодорожная станция Зачепиловка.
4578	Девизы организации — «Вооруженная борьба и правильная политическая линия — путь к Армении» и «Да здравствует революционная солидарность угнетенных народов».
4579	С сезона 2008-2009 выступает в Высшей лиге чемпионата России в Восточном дивизионе.
4580	Хорошая трансформация салона - 3-й ряд складывается в пол, а 2-й ряд в 7-местной комплектации складывается вперед вертикальной "книжкой", что легко образует позади 1-го ряда довольно большое багажное отделение.
4581	18 июля 1944 года в бою за населённый пункт Парыдубы сержант Николай Сорокин заменил выбывшего из строя командира взвода.
4582	Иными словами — мы обходим в заданных направлениях все компоненты зацепления, и каждый раз, когда проходим через перекрёсток сверху, добавляем +1, если идущая снизу компонента пересекает наш путь справа налево, и -1, если слева направо.
4583	Китай отказался прекратить добычу газа из шельфа на границе между китайскими и японскими водами и вновь отверг просьбу японской стороны предоставить ей информацию о работах на шельфе.
4584	Туда попадают по 3 игрока из каждого полуфинала.
4585	Первый заключается в том, что анализируется содержание письма и делается вывод, спам это или нет.
4586	Он предложил Эмппу Вуоринену и Тарье Турунен присоединиться к его акустическому проекту.
4587	См., например, его статью 1996 года «К проблеме лада в русском теоретическом музыкознании», в сборнике: Идеи Ю. Н. Холопова в XXI веке.
4588	Костюмы даже плохо сидели.
4589	Цветки желтовато-белые пахучие, собраны в соцветия по 3—11 штук, при соцветиях имеется продолговатый желтовато-зелёный лист.
4590	Его роль будет исполнена Роджер Уэрта в экранизации игры в августе 2009 того.
4591	Совместно с Пикерингом ею также был разработан стандарт фотографических измерений блеска звёзд, получивший международной признание в 1913 году и проходивший под названием «Гарвардский стандарт».
4592	В сентябре 1945 года — в числе других видных организаторов авиационного производства, авиаконструкторов ему было присвоено звание Героя Социалистического Труда.
4593	В 1988 году создал и до начала 1990-х возглавлял еженедельную газету «Семья».
4594	Первая встреча закончилась поражением армейцев– 1:2.
4595	Именно под его руководством Десептиконы привели Автоботов к краю гибели.
4596	Исаев М. Д. «Ковровое производство Закавказья».
4597	Создание В итоге был сформирован 1-й батальон парашютного полка «Генерал Геринг».
4598	В 2000 году он был номинирован на Премию Юного артиста за «Лучшее исполнение в Телевизионном фильме или пилотном эпизоде» в категории «Молодой актёр второго плана» за свою роль Кэджа Рэддинга в телевизионном фильме «The Jack Bull».
4599	Марк насильственной взрывом в отношении некоторых детей, которые были ему издевательства которая свидетельствует Софи.
4600	Каждый день после школы приходит на заброшенную станцию и, однажды, встречает там Тихиро.
4601	Он совмещал государственную службу с работой в Академии до 1882 года, в котором был назначен штатным ординатором в психиатрической больнице святого Николая Чудотворца.
4602	К этому времени относится и возникновение краткосрочного проекта The Purple Helmets, образованного Бёрнелом и Гринфилдом.
4603	Гаман: * Гаман, Иоганн Георг ( 1730 — 1788 ) — немецкий философ * Гаман, Эрнст Александрович (род.
4604	Его сменил на должности И. И. Медведевым.
4605	Статья А. Соколовской в газете «Новый Петербургъ» 18 июля 2002 г. * «Судебный марафон».
4606	Пурихов работает в портретной, монументальной и декоративной пластике.
4607	Лейбл со временем становится одним из ведущих техно лейблов мира.
4608	Население составляет 26 234 человека на 2006 год. Занимает площадь 226,139км².
4609	Объявляет «пресловутый опыт Фуко » принципиально бездоказательным.
4610	В 1957-60 гг. под ракетные комплексы «Терьер» и «Талос» (Talos) были переоборудованы шесть крейсеров типа «Кливленд», а ещё три крейсера типа «Балтимор» получили комбинацию из ЗРК «Талос» и «Тартар» (Tartar).
4611	Черты лица заострены, конечности холодные, кожные покровы и слизистые оболочки бледны с цианотичным оттенком, лоб, виски, иногда все тело покрыто холодным потом, малый и слабый пульс, обычно учащенный, вены спавшиеся, АД понижено.
4612	Крыло Состояло из двух консолей, однолонжеронное с двумя дополнительными продольными стенками, крепилось к фюзеляжу с помощью четырёх крепежных узлов.
4613	По дороге Вадим должен жениться на Маше.
4614	Ссылки * Профиль на сайте Федерации лёгкой атлетики России * Профиль на официальном сайте IAAF * Биография * «До сих пор не понимаю, как сумел дойти до финиша» * «Свой финиш в Афинах пересматриваю регулярно»
4615	В 1937 он стал редактором пропагандистского журнала «Le Journal de Moscou», выходившего в Москве.
4616	А на вечерах самодеятельности азартно отбивала чечетку, до тех пор, пока ее не ранили в ногу.
4617	Полк стоял в городе Ульм ( ), где Тейке также играл в оркестрах местных театров на валторне и ударных инструментах.
4618	Людовик, на глазах которого умер от чумы его кузен Федериго Рандаццо, пытался скрыться от эпидемии в крепости Аччи.
4619	Чтобы отделить субъективный элемент того или другого сообщения, необходимо принять в расчёт индивидуальную природу сообщающего, взвесить обстоятельства, среди которых он жил.
4620	Клинически проявляется обратимыми расстройствами сознания и когнитивных функций, сонливостью, монотонной речью, тремором, дискоординацией движений.
4621	Например, существуют скалярные функции двух переменных, имеющих точки в области определения, которые при приближении вдоль произвольной прямой дают специфический предел, и дают другой предел при приближении вдоль параболы.
4622	Утилита tr копирует стандартный входной поток в стандартный выходной, подставляя или удаляя некоторые символы.
4623	Словом «шахид» традиционно называют: * погибшего в справедливой войне с агрессорами, защищая Ислам и свободу соблюдения и изучения мусульманами своей религии.
4624	Улицы Экология и природа История Посёлок основан в начале 1920-х годов переселенцами с соседних деревень на бывших помещичьих землях.
4625	Борьба с феодалами, особенно с Генрихом, герцогом Саксонии.
4626	Традиционно он делает показы в Москве, по закону модного жанра, хотя гордо носит статус питерского дизайнера.
4627	Это маленький город, население которого проповедуют странную монотеистическую религию — они поклоняются Темному Рыцарю Спарде.
4628	ВУЗ состоит из отдельных корпусов: «А», «Б», «В», «Г», «Д», «Е», «И».
4629	Брови чёрные, но одна выше другой.» Описание данное Воланду в романе красноречиво.
4630	30 января 2009 года в 16.30 с Космодрома Плесецк ракетоносителем Циклон-3 КА «КОРОНАС-ФОТОН» был успешно выведен на орбиту, близкую к расчетной.
4631	В начале войны он пытался проявить свое личное оперативно-стратегическое творчество, основанное на его опыте времен гражданской войны, но из этого ничего хорошего не получилось.
4632	В р-не Булунгана и р. Телен живут моданги, сегаи, тринги, инихинги и др. По р. Махакам — лонгваи, лонгхаты.
4633	Официальное название F-117 в ВВС США — «Найт Хок» (Night Hawk), хотя встречается и слитное написание «Найтхок».
4634	Свой пост он оставил 8 декабря 1845 года, передав полномочия Висенту Рамону Рока.
4635	10.08.1839 года он был схвачен корейскими властями и казнён 21.09. 1839 года в Сеуле.
4636	Зажиточные граждане образовали сословие всадников, а все бедные составляли плебс — свободные ремесленники, крестьяне и мелкие торговцы.
4637	Юпитер выделяет в 2—3 раза больше энергии, чем получает от Солнца.
4638	Официальный сайт города Отцы города Со времени основания города существовали различные формы управления.
4639	После «операции» коты поют песню «Mama Yo Quiero», используя Тома в качестве музыкального инструмента.
4640	В России - братья Гусаковы, семья Зерновых и многие другие великолепные артисты открыли для нас этот жанр.
4641	В современной науке наиболее изученным классом нанодисперсий являются нанодисперсии полиорганосилоксанов, обладающие очень уникальными физико-химическими свойствами.
4642	Если осознанность велика, человек может управлять своим гневом, страхом или страстным вожделением, не допускать их в свой ум.
4643	Чемпион России среди дублирующих составов 2002 и 2003 годов.
4644	Швабская лига привлекла новых членов и до 1389 года действовала как независимый субъект империи.
4645	Биржевая торговая выросла из обычных отношений «продавец — покупатель».
4646	В сказке присутствуют некоторые мотивы, характерные для тотемических мифов.
4647	В годы Великой Отечественной войны фашисты повредили мраморную облицовку пирамид, разрушили бассейны, подорвали трубопроводы.
4648	Это объясняется тем, что скорость струи примерно такая же, как скорость убегания центрального объекта, — и скорость полярных течений возле чёрных дыр близка к скорости света, в то время как скорость течений около протозвёзд гораздо меньше.
4649	Общая численность населения — 382 человека.
4650	Ныне это традиционное место остановки туристов-водников, совершающих походы по старому руслу Вуоксы из поселка Кивиниеми (ныне Лосево ) в старинный город Корелу ( Приозерск ).
4651	Дата достаточно распространена среди поклонников великого детектива, хотя в целом объективно не подтверждается.
4652	29 января 1601 года Луиза де Водемон умерла в замке Мулен.
4653	Совет представителей коммуны ( ) состоит из 15 мест. * АНП занимает 5 мест. * Партия BBR занимает 5 мест. * СДПА занимает 4 места.
4654	Постоянная палата международного правосудия — судебный орган, работавший при Лиге Наций в 1922—1940 гг., согласно принятому в 1920 г. статуту.
4655	Тычинки внутреннего круга почти сидячие, наружного круга с короткими опушенными нитями.
4656	Устанавливается на американские корабли класса « Тикондерога » (CG-47) и « Арли Бёрк » (DDG-51), а также корабли других стран.
4657	16 сентября 1919 года Чжоу Эньлай принял участие в создании законспирированного «Общества пробуждения сознания», где получил псевдоним «У Хао» («Номер пятый»), впоследствии не раз использовавшийся им в его революционной публицистике.
4658	Плотность населения была менее 1 человека на 1 квадратный километр.
4659	Интересные факты * Компьютерная сеть в фильме называется словом Grid, а не Network.
4660	Население 6550 человек (на 2005 год).
4661	Изначально он предназначался для написания компиляторов для других языков.
4662	Согласно данным экспедиции Корфмана, площадь ок. 170000 кв.м для нижнего города, ок. 23000 кв.м для цитадели Latacz J. Troy and Homer.
4663	На расстоянии от игрока они не проявляют к нему никакого интереса и занимаются своими «привычными» делами — ждут автобус, играют на пианино.
4664	Литературная деятельность Печататься Анатолий Сульянов начал с 1957 года, когда его первые произведения были опубликованы в журнале Советский воин.
4665	Молочные продукты употребляют только в городах, под влиянием европейцев.
4666	В более редких случаях заболевание дебютирует выраженными нарушениями кратковременной памяти, напоминающими лимбическую энцефалопатию.
4667	Долина реки неясно выраженная, пойма отсутствует.
4668	Колониализм В 1913 году возникла партия «Индише партай», которая представляла интересы многочисленных индонезийских индусов.
4669	Но с точки зрения удобств, оборудования и приспособлений для отдыха этот лайнер действительно был одним из лучших в мире.
4670	Все находившиеся на борту были спасены водными судами, подошедшими к аварийному воздушному судну.
4671	Герб ГССР был окаймлен узором из орнаментов в грузинском стиле.
4672	Линней Непонятно было к какому царству природы относить грибы, их считали травами и кустарниками без цветов и плодов, относили даже к морским животным или к минералам.
4673	Население составляет 2967 человек на 2006 год. Занимает площадь 215,682 км².
4674	Тетродотоксин легко всасывается в кровь и быстро проникает через различные биологические барьеры организма, накапливаясь преимущественно в тканях почек и сердца.
4675	В 1962 году Ариадна Соколова отправилась на отдых в Дом Творчества художников в Хосте Егорова Т. Весеннее наступление на Ариадну // Северный край: ярославская областная газета. — 2002. — 16 апреля.
4676	Текст Поскольку хорошо организованная милиция необходима для безопасности свободного государства, право народа хранить и носить оружие не должно нарушаться.
4677	Имел прекрасный голос и очень выразительно читал, особенно акафисты, так что некоторые, в том числе и не слишком религиозные люди, приходили в собор специально для того, чтобы послушать его.
4678	Западные источники в работе новгородских книжников конца XV — начала XVI вв.
4679	На немецком языке лицензирована компанией EMA.
4680	Например, если считать, что себестоимость изготовления стодолларовой банкноты 10 центов, то сеньораж при выпуске такой банкноты составит 99 долларов 90 центов.
4681	В том же сезоне непродолжительное время работал с миланским «Интером» (1998—1999).
4682	Она проводила исследования в области психологии о процессах памяти, языка и мышления, включая влияние лекарств.
4683	В ноябре 2003 г. был назначен председателем совета Международной организации космической связи (МОКС) "Интерспутник".
4684	После долгой дороги Сечь встречает Тараса с сыновьями своей разгульной жизнью — признаком запорожской воли.
4685	Сегодня остается троллейбусная линия от Липовки до Октябрьской улицы (маршруты № 7 и 9).
4686	Театральные работы Московский государственный театр «Ленком» * «Жестокие игры».
4687	Дэн Спербер разработал подход (т.
4688	Пример Гоббса показывает, что естественно-правовым методом можно было пользоваться и для оправдания абсолютизма.
4689	В 1942 году под руководством сельского учителя Зорина А.Г. в деревне была создана подпольная группа.
4690	Считается что после огранки бриллиант приобрел гэквор Бароды, княжества, что находилось на западе Индии, к северу от Бомбея.
4691	После успешной экспедиции на планету Арус в дальней части галактики в первых сериях технология Вольтрона была доставлена назад на Землю, чтобы помочь галактическому альянсу в идущей войне с друльской империей.
4692	Время от времени Палпатин опять казнил Лемелиска и вновь создавал его клона.
4693	Когда же он приходит в себя, то видит рядом с собой буривуха.
4694	Разновидность R1b1c6 (R1b1b2a2d) встречается среди басков с высокой частотой, 19 %.
4695	Несколько лет спустя странствующие по Вельду герои игры — Сабин Рене Фигаро и Циан Гэрмонд натолкнулись на него — точнее, Гау сам нашел их у подножия водопада.
4696	Поэтому требуется нормирование количества появлений, то есть частота появлений.
4697	Чингисхан и Угэдэй Однажды отец спросил своих сыновей: — В чём самое большое наслаждение для человека?
4698	Главной его задачей была заготовка сена для нужд Красной Армии Во время Великой Отечественной войны в деревне оккупантами был создан большой гарнизон, разгромленный партизанами 23 августа 1943 года.
4699	Хронологической датой начала Византии условно принят 330 год  — дата перенесения Константином Великим столицы из Рима в Константинополь.
4700	Разобщительной муфты мотор не имел.
4701	XVIII — 1-я пол. XIX века ), Успенская церковь в дер. Камышевка ( 1865 — 1868 год ).
4702	В феврале 2009 года на здании школы установлена мемориальная доска в честь Героя.
4703	Основное содержание этой книги — жизнь народа в пустыне, пред лицом Создателя и «наедине» с Ним.
4704	Травоядные играли в жёлтых майках, на которых были изображения животных.
4705	Существование гравитонов, хотя пока не доказано экспериментально в связи со слабостью гравитационного взаимодействия, считается вполне вероятным; однако гравитон не входит в Стандартную модель.
4706	Вошёл в состав Партии центра, представлявшей интересы немецких католиков, принадлежал к её левому крылу.
4707	Лидером современного театрального искусства бесспорно являлся белградский театр «Ателье 212».
4708	Число Лефшеца — инвариант отображения топологического пространства в себя.
4709	К концу месяца гитлеровцы ликвидируют мятеж.
4710	Таким образом, школа Шанцин стала первой даосской школой, которая по-настоящему поклонялась божествам и составляла им гимны.
4711	Из «профилактических» соображений султан приказал осадить и Варну — новую столицу Добруджанского княжества.
4712	Вступил в НСДАП в 1932 году.
4713	Работал журналистом в Кишинёве ( 1954 — 1959 ), консультантом в правлении Союза писателей СССР ( 1959 — 1970 ), зам.
4714	Потолочные вентиляторы уличного применения могут устанавливаться на верандах и открытых площадках.
4715	Вертикальные предназначены в основном для обработки деталей значительной массы, большого диаметра и относительно небольшой длины.
4716	Для длительной антигипертензивной терапии назначают урапидил внутрь в капсулах.
4717	Она же оплачивала его учёбу: в 8 лет мальчика отдали в «приют», или «детский сад», при церкви св. Феодора в предместье Лукьяновка; на следующий год в учительскую семинарию Дело Бейлиса.
4718	К исходу дня части армии продвинувшись вперед до 13 километров.
4719	Книга провозглашает идеал воздержания и описывает от первого лица гнев ревности.
4720	Антинацистская деятельность и гибель После освобождения Больц работал в хозяйственной организации.
4721	В это же время некоторые рок-музыканты стали добавлять джазовые элементы в свою музыку.
4722	Совместно с Ридзиком Данко начинает розыск Роставели.
4723	Таким образом, «Суворовская площадь», как в 1979 году станция « Тверская », будет построена на действующем перегоне.
4724	Лечение короткой уздечки несложное — необходимо её надсечение.
4725	В начале 1950-х годов колхоз Революция вошёл в состав колхоза им. Сталина, а населённому пункту было присвено название «Революция».
4726	Чемпион: «Спартак» (Москва) Регламент В третьем чемпионате количество участников сократили ещё на два клуба, по сравнению с предыдущим годом.
4727	Предполагается, что объект апологии подвергается внешним нападкам.
4728	Фундаментальные (бесструктурные) частицы: * лептоны — фермионы, которые имеют вид точечных частиц (т.
4729	Раздельные направления В процессе индустриализации росла потребность в железнодорожных перевозках, поэтому австрийские ж/д перешли из частных рук под государственный контроль.
4730	Его пригласили зайти в ЗакГПУ, где он был вновь арестован по обвинению в участии в антисоветском заговоре.
4731	Они абсолютно безвредны.
4732	Большая часть наркобаронов гибнет в результате взрыва, но по случайности Эскобело остается жив.
4733	Уменьшилось усилие на педали, была устранена проблема, связанная с напольным расположением педали, когда влага и пыль попадали в салон через прорезь под неё в днище.
4734	Грубер смог войти в доверие к императору, так как сумел вылечить его жену от хронических зубных болей; он настолько вошел в доверие к Павлу, что получил права входа к императору без доклада.
4735	Наиболее известные в России сериалы Спеллинга * S.W.A.T. * Ангелы Чарли * Династия * Беверли-Хиллз, 90210 * Сансет-Бич * Мелроуз-Плейс * Твин-Пикс * Зачарованные *
4736	Это связано с указанным выше почитанием Михаила Архангела как победителя злых духов, которые в христианстве считались источником болезней.
4737	В конце 1897 г.
4738	Огюст Крезе де Лессер и Уильям Стюарт Роуз создали на его основе эпические стихотворные поэмы («Amadis de Gaul e, poê me faisant suite aux chevaliers de la table-ronde» (Париж, 1813 ); «Amadis de Gaul, a poem in three books» (Лондон, 1803 ).
4739	Власть захватили отдельные правители: Пефтаубаст в Гераклеополе, Нимлот в Гермополе, Ини в Фивах.
4740	Один из лидеров оппозиционного Объединённого демократического движения « Солидарность ».
4741	Марс вращается вокруг своей оси, наклонённой к плоскости орбиты под углом 24°56′.
4742	Третий альтернативный метод использует радиоактивную метку вместо фермента, связанного с вторичным антителом, такую как меченный антитело-связывающий белок типа Белка А Staphylococcus с радиоактивным изотопом йода.
4743	Но в «Петрушке» Марусе не довелось проработать долго — в декабре 1930 года ночной клуб закрылся, просуществовав четыре года.
4744	Нет оснований говорить о том, что славяне произошли от балтов.
4745	20 июня каждого года, в Унитарной Церкви Универсалиста Пало-Альто, 505 E. Чарлстонская Дорога в 13:00 проходит служба в которой поминают Джея Майнера.
4746	Принята в состав подводных сил ВМС США 5 мая 2007  г.
4747	Фигуры крестьянок, запечатлённые на фоне неба, приобретают монументальность, подчёркнутую низкой линией горизонта.
4748	Услышав о спасении пленного Мэрдок внезапно отдаёт приказ об отмене операции.
4749	С четвёртой стороны протекала река Кубань, которая стала естественной границей Армавира.
4750	В субботу 2 августа 1980 в 10:25 взорвалась бомба, спрятанная в оставленной в сумке в зале ожидания железнодорожного вокзала Stazione di Bologna Centrale, состоявшая из смеси тротила и Т4.
4751	Ложный web-сайт аэропорта Либерти Сити также упоминает Майами рядом с Вайс Сити.
4752	Кроме того, силы вермахта поддерживались 4-м воздушным корпусом, насчитывавшим более 1500 самолётов.
4753	Комментаторы объясняют причину изменения имени молитвой Моисея, чтобы Иисус оставался при своем мнении и не шёл за остальными разведчиками.
4754	Коул, пытаясь найти сокровища, и имевший к делу об убийстве самое последнее отношение, стал ключевым звеном, которое должно было поставить в нём точку.
4755	Для большинства поездов станция Казачья Лопань является конечной.
4756	Mortal Kombat 4 / Mortal Kombat Gold Лю Канг вернулся в Шаолиньский монастырь, веря, что потерял Китану навсегда.
4757	Стражински решил не искать больше актёров на роль доктора Франклина, оставив эту роль навечно за ним.
4758	Население составляет 486 человек (на 31 декабря 2006 года).
4759	Таким образом, каждой секунде произведения соответствует одинаковое количество закодированных бит данных (даже при кодировании тишины).
4760	Первые многопартийные президентские выборы в Мавритании прошли в январе 1992, ульд Тайя как кандидат от сформированной им Демократической и социал-республиканской партии, был провозглашён президентом (оппозиция объявила итог этих выборов мошенничеством).
4761	Другая проблема данного примера — опасность оператора присваивания.
4762	Политическая ситуация Жылтопоп подчиняется непосредственно общине и не имеет своего кмета.
4763	Полностью отчаявшаяся, Туя принимает предложение одного старого учителя выйти за него замуж, который также гарантирует ей заботу о Батере.
4764	Дмитрий Медведев: «У России есть регионы, которым она будет уделять привилегированное внимание» Семья Женат.
4765	В рамках проектирования химических производств реализовано немалое количество проектов как на территории России, так и за её пределами.
4766	Здания Южноамериканского и Лондонского банков, созданные в 1966 — 1967  гг., также привлекают внимание.
4767	Победители Чемпионат Крыма по футболу 1967 г. 1-я группа.
4768	Варианты В таджикских преданиях известен как Горгули («сын могилы»), герой мифической страны праведников Чамбули Мастон («Счастливая Чамбули»), ведущий борьбу с захватчиками-кизилбашами (персами).
4769	В школьные годы подружился с одногодкой Карлом Хартлем, который жил по соседству.
4770	Рядом с хутором находятся реки Прорва, ерик Василев и озеро Большой Сундук.
4771	Реймс дважды вёл в счёте, но Реал оба раза отыгрывался, а на 79-ой минуте благодаря голу Эктора Риаля вышел вперед 4:3.
4772	Может приводить к ложноотрицательным результатам при бактериологической диагностике туберкулёза (препятствует выделению Mycobacterium tuberculosis).
4773	Неожиданный удар советских войск разрешил основным частям армии отступить.
4774	При этом все сеньоры получили от короля земельные владения и денежную компенсацию.
4775	В «Илиаде» убил 20 троянцев, названных по именам.
4776	Но, насколько я немного знаю творческий процесс, иногда у него целиком появлялась песня, иногда он с какого-то музыкального фрагмента начинал действовать, иногда ещё как.
4777	Суфийская обитель при азизе стала значимым культовым центром, окруженным большим кладбищем с сотнями захоронений в грунтовых могилах, подземных склепах и наземных мавзолеях.
4778	Жёлтый цвет — символ высшей ценности, величия, великодушия, богатства, солнечного света.
4779	На данный момент объем журнала составляет 184 страниц.
4780	2009 год проходит в Схонорде под именем «Года Марике», названный в честь героини легенды.
4781	Критика «Связьинвест» подвергался резкой критике со стороны акционеров и даже топ-менеджеров дочерних межрегиональных компаний связи в связи с заключением контрактов на поставку IT-решений.
4782	Но напоминает церковный обряд евхаристия — причащение.
4783	Жертв и разрушений не было.
4784	Серёжа набирает их гораздо больше, чем другие дети, чем сразу завоёвывает симпатии девочки.
4785	СССР располагал к концу 1945 года 8 крейсерами и ещё два крейсера получены по репарациям из Германии и Италии.
4786	За мужество получил офицерское звание.
4787	Исходные принципы критического реализма были сформулированы в Германии в конце XIX  — начале XX  вв.
4788	Это великолепный специалист в своей области, но кругозор его весьма узок.
4789	Многие из вышеупомянутых оборотов в лирике Sparklehorse являются отсылками к различным кинофильмам и музыкальным произведениям.
4790	Представляла собой серебряную позолоченную медаль с изображением орденского знака (красной сургучной краской).
4791	Основные аттракционы Парк разделен на 4 зоны План парка : *В 1 и 2 зоне на воле проживают более 60 видов птиц.
4792	Стронского, с которым служили в Малом театре.
4793	С западной стороны располагалась колокольня, перенесённая в 1857—1858 гг.
4794	С 2000 года  — часть муниципалитета Экурхулени.
4795	Неудачно пытался поступить в военное училище.
4796	На нижней губе у листоносых часто имеются бородавки и сосочки.
4797	Любая проблема канала передачи ставит трудноразрешимую проблему: жив ли носитель?
4798	Швангау Рядом с Фюссеном расположена деревня Швангау - деревня королевских замков, окруженная четырьмя озерами и природным заповедником "Аммерские горы".
4799	Официального названия серий нет.
4800	В 1895 г. он уже опубликовал несколько статей о русских и французских писателях.
4801	Премия Сомерсета Моэма — английская литературная премия, присуждаемая ежегодно объединением писателей «Society of Authors».
4802	За самогоноварение введено наказание до 5 лет тюрьмы.
4803	Methuen, London 1972, ISBN 0-416-16480-3. Ссылки * Сайт Дартмутского колледжа - доисторические Киклады (на английском языке)
4804	Населенные пункты Задонского района соединены автобусным сообщением с районным и областным центром.
4805	Письма невесть от кого За неделю до одиннадцатого дня рождения к Дурслям начинают прилетать совы, приносящие письма, адресованные Гарри.
4806	В 1954—1957 годах публиковала свои стихи, прозу и репортажи в «Глосе Выбжежа» (Głos Wybrzeża), «Новой культуре» (Nowa Kultura), «Штандаре млодых» (Sztandar Młodych) и «Попросту» (Po prostu).
4807	Окруженные войска противника пытались пробить себе путь на запад, яростно атакуя 3-ю и 32-ю кавалерийские дивизии.15 декабря командир 134-й пехотной дивизии немцев генерал Кохенхаузен лично повел окруженных немцев на прорыв.
4808	В числе прочих, со стартовой площадки 2W были осуществлены все 12 запусков телекоммуникационных спутников «Иридиум».
4809	Однако после демонтажа шлюпбалок и шлюпок работы были приостановлены.
4810	Роль в природе и жизни человека * продуценты органического вещества * улучшение газового режима водоёмов * образование илов и сапропелей * некоторые виды (р.
4811	Даже среди тех, кто не желает вечной жизни, долголетие более предпочтительно, чтобы испытать больше в жизни, или обеспечить больший вклад в человечество.
4812	В 1927 Джозеф Берр Тиррелл сделал пожертвование Королевскому обществу Канады для учреждения медали за продвижение знания истории Канады.
4813	В Государственном совете Гринвальд поддерживал министра народного просвещения графа Д. А. Толстого в введении классической системы образования; выступал против введения всесословной воинской повинности.
4814	Такая же устанавливалась на M5, но с другими передаточными числами.
4815	Из села Мыть Шуйского уезда (Владимирской губернии) отправлялось в Москву 500 тыс. пар лаптей.
4816	В продолжение такой фазы ребенок не позволяет себя отвлечь другим раздражителям – он проходит процесс постижения, который, согласно Монтессори, захватывает не только его интеллектуальную сторону, но и все личностное развитие.
4817	Полицейские нашли женщину позже на автостоянке, Лохан кричала на неё и сильно размахивала руками.
4818	Позднее название Сион стало включать и холм Офел ( ; ср. ), а иногда и Храмовую гору ( ).
4819	Сюжет начинает повествование с точки зрения операторов, которые следят за функционированием систем и наблюдают за поведением жертв «куба».
4820	Фиа Кройц один из Семи Душ, Вертраг.
4821	Грандиозные стены покрыты белоснежными кальцитовыми цветами и каскадами разноцветных кальцитовых натеков, низвергающихся 20 метровыми каменными водопадами от самого потолка.
4822	С момента систематического приёма наркотика толерантность к нему начинает неуклонно увеличиваться, превышая изначальную, физиологическую на высоте болезни в 5-10 раз (для барбитуратов ), в 8-12 раз (для транквилизаторов ), в 100—200 раз (для опиатов ).
4823	В последующие годы владения цистерцианского монастыря прирастали дарами от Асканиев, которые как правило ещё и освобождали монастырь от уплаты налогов и таможенных сборов.
4824	Его около 50 раз арестовывали, но ни разу не взяли с поличным.
4825	Концертный тур 130px На волне популярности Черепашек-ниндзя, произошел концертный тур в 1990 году под названием «Coming Out of Their Shells».
4826	Коломб мобилизует на это благое дело пятерых полубезработных актёров.
4827	Манштейн Эрих : "…24 декабря обстановка на фронте группы Голлидта стала очень угрожающей.
4828	Туда сразу направился генерал Горбачев и комиссар Тузов.
4829	Такие черты образа Медеи, как её способность оживлять мертвых, летать по небесам и так далее, позволяют предположить, что первоначально она почиталась как богиня.
4830	Его богатый опыт дал новый импульс миссионерской деятельности в ЮАР.
4831	Затем они разорили местность к югу от города.
4832	Саксонские князья на Франкфуртском рейхстаге все до одного претендовали на славянские территории.
4833	География Общая площадь территории 3926 км² (11-е место среди традиционных графств).
4834	StumbleUpon (от англ. «случайно найти») — коммерческий сервис поиска web-страниц, объединяющий принципы p2p и социальной сети с блоггингом «одним кликом».
4835	Человеческая природа, одинаковая у всех людей, независимо от их социального положения, внушает Ульпиниану мысль о той естественной связи, которая должна быть между всеми людьми (inter nos cognationem quandam natura constituit).
4836	Несколько секунд спустя раздался двойной хлопок, исходивший, казалось, из глубины стены.
4837	В 2006 — 2008 годах подвергся реконструкции.
4838	Fraport AG — немецкая компания, владеет и управляет международным аэропортом Франкфурт с пассажиропотоком 48,5 млн человек.
4839	К 700-летию Львова, в 1956 в году, военные ликвидировали своё хозяйство.
4840	Публикации по корейскому языку: * Строй корейского языка.
4841	Его последователями считали себя, например, А. А. Любищев (1890—1972) и С. В. Мейен (1935—1987).
4842	Лауреат Большой премии «Московский счет» 2004 года.
4843	Когда умер отец семейства, будущему писателю не исполнилось и трех лет.
4844	Спускаемый аппарат « Марс-2 » стал первым рукотворным объектом, достигнувшим поверхности Марса.
4845	Степени При одной и той же причине тяжесть нарушений может быть различна.
4846	В 1955 году был уволен в связи с сокращением.
4847	Экспорт * Болгария — В 1979-1980 годах Болгария получила из СССР шесть вертолётов Ми-14ПЛ, один из которых разбился в январе 1986 года.
4848	От своих спасителей немало слышал бывший солдат о запорожских казаках.
4849	Основные импортные товары (8,8 млрд долл. в 2008) — транспортные средства, потребительские товары, табак, нефтепродукты, электрооборудование, тракторы, химические продукты.
4850	Начала прилёта птиц зависят также и от погодных условий и могут варьироваться от одной до трёх недель.
4851	Меримос навербовал армию среди нубийцев Северной Нубии.
4852	Среди произведений русских художников и скульпторов также существует множество картин и скульптур, изображающих борзых и псовую охоту: Живопись * П. П. Соколов ** Борзятник 1869 г.
4853	В 1972 году футболист перешёл в одесский « Черноморец », выступавший в первой лиге, в котором он и завершил свою футбольную карьеру.
4854	История города насчитывает более 2500 лет.
4855	Мытьё 16 000 окон одной башни занимает месяц.
4856	Он был потомком Олд Кинга Дика по крайней мере по одной линии.
4857	Шип На Волге рыбаки «шипами» называют все помеси ( гибриды ) осетровых рыб. ( ) — вид осетровых рыб. Общая характеристика Внешний вид характерен для осетровых.
4858	Интересные факты * В эпизоде можно увидеть представителей трёх поколений актёрской династии Бриджесов.
4859	Сам Филопемен в сражении был ранен метательным копьём в обе ноги, но приобрёл славу и известность.
4860	Образовавшиеся католические диаспоры в русских городах получали право на возведение католических храмов.
4861	Программное обеспечение было разработано специально для комфортной работы при небольшом количестве отображаемой информации.
4862	Мусульмане сдержали своё обещание, но через несколько дней они изменили своё решение и отдали Перфекта под арест.
4863	Двойная манжета с запонкой Различают: * Спортивная манжета (или итальянская манжета)- самый распространённый вид.
4864	В эпоху Империи преторами назывались также высшие должностные лица в городах.
4865	Феано — персонаж древнегреческой мифологии Мифы народов мира.
4866	Девичья фамилия — Гаррет.
4867	К августу 1914 в рядах добровольческих сил уже 180 тысяч бойцов, кроме того, ей было позволено беспрепятственно ввозить оружие.
4868	В том же году, Харрисон принял участие в похоронах Линды Маккартни и сыграл на гитаре в двух песнях с альбома Ринго Старра «Vertical Man».
4869	Он обязан был ежемесячно регистрироваться в местных органах внутренних дел и своевременно сообщать о перемене места жительства или работы.
4870	Все враги полностью перешли из Doom, кроме Arachnotron и Spider Mastermind.
4871	В 1931 году Нильсон присоединился к антисталинистской Коммунистической партии Швеции (затем стала называться Социалистической партией) Карла Чильбума и Нильса Флюга.
4872	После Войны в Персидском заливе генерал Самир аль-Наджим стал начальником штаба иракской армии.
4873	Хотя прошло не так много времени от первого выпуска, но уже есть более 20 кандидатов наук.
4874	Он может петь как тенором Уилла Янга, так и песню Уитни Хьюстон «Я всегда буду любить тебя» («I will always love you»), что говорит о широком диапазоне артиста.
4875	Коммуникации итальянцев в Грецию и Северную Африку остались в основном незатронуты, не говоря уже об их нарушении.
4876	Некоторое время спустя Кларк ненадолго теряет зрение, но зато открывает в себе новую способность - суперслух.
4877	Сам Бесков в конце сезона был снят, а Федотов постепенно закрепился в составе и стал лидером команды.
4878	На одной из них (обращающейся очень близко от звезды) удалось обнаружить разогретую атмосферу.
4879	Киев, 1912 * Сыценко А. К 200-летнему юбилею 64-го пехотного Казанского Великого Князя Михаила Николаевича полка.
4880	Наведение обеспечивается за счёт усилий дистанционно синхронных силовых электроприводов с угловой скоростью 18 град/с.
4881	А Украина заявляет, что идёт в ЕЭП, а потом через два месяца — в НАТО и ЕС.
4882	Хронология УНР к нач. 1918года * 4 (17) марта 1917 года на заседании совета Украинской партии социалистов-федералистов создана Центральная Рада («Центральный Совет»), первоначально — координационный орган украинских правосоциалистических партий.
4883	В 1991 году он скончался от рака в возрасте 83 лет.
4884	Префиксация, выступающая как основообразовательное и грамматическое средство, разделяется на новую — служебные слова в препозиции (например, nong — показатель деятеля) и древнюю, восходящую к протоавстроазиатской модели (pyn, myn, byr, kyr, kyl).
4885	Витгефт, упорно отрицая возможность объявления войны, ничего не сделал, чтобы своевременно отозвать стационеров и предупредить транспорт о политическом положении дел.
4886	И то и другое обычно приводит к авариям, в одном эпизоде автобус даже затонул, а дети попали на необитаемый остров.
4887	Он знал, что я пописываю, и всегда мне протежировал.
4888	И можно сказать, что с тех пор французское кино никогда не пребывало в упадке.
4889	Китайские южные авиалинии перевозят больше грузов на местных линиях, чем другие авиакомпании.
4890	После этого заново возвели пять куполов, покрыли их медью, позолотили и установили кресты.
4891	Он был не чужд звездного самолюбования (даже в период забвения), к тому же Беше не всегда владел своими страстями — его высылали из Франции и Англии за драки, а однажды был вынужден провести почти год в одной из парижских тюрем.
4892	Ссылки * Tockus deckeni — черноклювый ток в списке охраняемых видов Всемирного союза охраны природы.
4893	Средние и тяжёлые танки сумели вступить в бой только на следующий день, когда инженерно-сапёрные части подготовили усиливающий настил для их перехода через Неву.
4894	Далее канл направляется назад, следует горизонтально вдоль оси пирамиды.
4895	В составе ФК «Динамо» Москва дебютировал 5 августа 1967 года в матче с московским « Торпедо », матч завершился со счётом 1:0 в пользу «Динамо» — на 63-й минуте дебютант забил гол.
4896	Данила намекает ему, что американская жизнь сделала его другим.
4897	Реструктуризация завода и создание ООО «Ставролен».
4898	Активизировали действия 30-я и 29-я армии Калининского фронта.
4899	За героизм, мужество и отвагу, проявленные при выполнении боевых заданий командования по разгрому японских интервентов в районе озера Хасан в августе 1938 года звания Героя Советского Союза были удостоены 26 человек.
4900	Указатели применяются в двух различных сферах.
4901	2004—2005 2004 YZF-R1 По мере развития конкуренции с Хондой Ямаха пристрастилась ко все более серьёзным изменениям.
4902	Эти отношения характерны для периода который описывают как «кадровое засилье немцев в российской медицине».
4903	От каждого семенника отходит тонкий семявыносящий канал, который впадает в более крупный парный проток - семяпровод.
4904	Иерусалиму удаётся остановить беспорядки и последующее за ними насилие полицейских, после чего его жестоко избивают по пути к дому полицейские.
4905	Он объясняет свой поступок тем, что в среде богословов и законоведов наступило разложение, и его охватила "боязнь ада".
4906	У студенца, так славяне называли родник, священник Алексий Макиевский сказал: «С водой у человека связано очень многое.
4907	21 апреля 599 ) — Патриарх Антиохийский (дважды: 562—572 и 593—599 годы).
4908	Впервые термин был введён французским геологом M. Бертраном в 1887 году.
4909	Можно было надеяться, что в скором времени она вырастит новых российских чемпионов, но случилось самое страшное: её подстерегла тяжелая болезнь.
4910	Народ мессенцев согласился быть под управлением дорийцев и уступил им часть земли.
4911	Но он вёл наступление недостаточно энергично, поэтому турецкая ударная группировка не смогла выполнить поставленной задачи, но и не была разбита, успев отступить и занять оборонительные позиции.
4912	Мы взяли самые тривиальные туристические места, являющиеся символами Лос-Анджелеса, и использовали их в фильме.
4913	Обычно программа Гаспаровских чтений разделена на секции, которые совпадают с основными направлениями работ филолога: классическая филология, стиховедение и неклассическая филология.
4914	Свидетельство тому — утверждение ВАК при Совете Министров СССР в ноябре 1984 г.
4915	Занявшись любовью с Сюдзи, Фуюми решила сделать для него то, что многие девушки побоялись бы.
4916	История термина Своим современным значением в научно-технической области термин «парадигма» обязан, по-видимому, Томасу Куну и его книге « Структура научных революций » (см.
4917	На смену ему пришел Майк Айнез.
4918	Обычно эту обязанность брали на себя парни.
4919	И Ольга Морозова стала собирать информацию о том, что необходимо для организации такого турнира.
4920	В 1993 году переехал играть в НХЛ.
4921	Образ легкого, неунывающего, саркастичного парня сменился на образ одинокого мужчины.
4922	История Основан в 1940 году, открылся 6 октября 1940 года спектаклем «Надежда» (или «Гибель „Надежды“») по пьесе Г. Гейерманса в постановке режиссёра Р. Юкнявичюса.
4923	Для натрия и эвтектики Na—K можно применять многие из обычных материалов.
4924	К 1505 году Бавария оказалась объединена герцогм Альбрехтом IV Мудрым из Мюнхенской линии.
4925	Слабость защиты и примитивная система управления огнём крайне ограничивали боевые возможности.
4926	Альбом был выпущен 27 апреля 1997 -го года лейблом «Cleopatra Records».
4927	Сам посёлок с таким названием находится в нескольких километрах от станции, но населённые пункты, непосредственно прилегающие к станции (Яковлево и ДСК «Наука и техника») как правило в разговоре тоже называются «Горьковским».
4928	Каплан был одним из первых, кто считал, что синагога должна действовать как еврейский центр, способный удовлетворить практически все потребности живущего еврейской жизнью индивидуума.
4929	Петр участвует и во всех составах "Ковчега".
4930	Позади женщины взобравшийся на жернов угрюмый мальчуган с трудом выводит что-то на дощечке.
4931	В настоящее время в Совет попечителей входят Совет попечителей // Официальный сайт Национальной литературной премии «Большая книга».
4932	Американцы и англичане отреагировали на эту ситуацию по разному.
4933	Атомэнергопром образован в 2007 году.
4934	Второй этап С 1/16 финала участие в соревнованиях принимают 16 команд Премьер-лиги, распределённые по сетке Кубка России по футболу жребием.
4935	«Младенец и черт» — «фильма первая», первая книга из серии Бориса Акунина «Смерть на брудершафт».
4936	Возражение на статью князя Ан.
4937	01.10.2009 первый воронежский Ан-148-100 был сдан в эксплуатацию.
4938	Электрическая тяга, 1892 — до сих пор.
4939	Бахирев отказался от предложения бежать в Финляндию, и 17 ноября 1919 года был арестован по обвинению в сотрудничестве с Юденичем.
4940	Умения Умения — то, что может делать персонаж, чтобы облегчить себе жизнь.
4941	Политическая ситуация Кыршалево подчиняется непосредственно общине и не имеет своего кмета.
4942	Эл узнает, что Маммон — один из Забытых, из чего следует, что он даже могущественнее Мэлболгии.
4943	Амундсен полагал, его инструменты позволят определить местоположение с погрешностью не лучше одной морской мили, поэтому он решил «окружать» полюс лыжными пробегами на удалении 10 миль от расчётной точки.
4944	Евро используется в официальных торгах нациями не из еврозоны International Herald Tribune (01.01.2007) Косово также всё ещё пользуется сербскими динарами в областях, наиболее популярных у сербского меньшинства.
4945	Марие Приснодево, Госпоже всего мира, Нескверная Невесто всечистая, Владычице Всесвятая.
4946	Климат Галерея Изображение:Костомукша.jpg Изображение:Костомукша2.jpg Изображение:Костомукша3.jpg Изображение:Костомукша4.jpg Ссылки * Официальный сайт муниципального образования «Костомукшский городской округ»
4947	Он нашел других поставщиков, взамен тех с кем он работал на протяжении четырех лет, но был разочарован в своем самом близком друге.
4948	Возле Пригородного вокзала находится ст. метро «Вокзальная» Ст.
4949	Во всех макросоциологических моделях не принимаются во внимание индивидуальные черты личности.
4950	Впитывая в себя политические мифы, его полотна («Генералиссимус Советского Союза И. В. Сталин».
4951	Для обоих языков разработаны орфографии на латинской основе.
4952	Начало создания этой коллекции датируется V веком и связано с Месропом Маштоцем (ок.361-440), изобретателем армянской письменности.
4953	Полинезия и Микронезия, населенные людьми с более светлой, желтоватой кожей, Меланезия, где проживают темнокожие народы, и Малайзия, западная часть Океании, острова, известные тогда, как Ост-Индские.
4954	Хабибулла бачаи-и сакао (  — ) — афганский король, узурпировавший власть.
4955	Также продаётся в растворе.
4956	Первая радио передача была передана 9 сентября 1926 года.
4957	В 1995 был кандидатом на пост президента Киргизской Республики.
4958	Солёность её составляет 5-7 ‰, а солёность Каспия 12,8 ‰.
4959	Для реконструкции имеют косвенное значение данные современных северных диалектов.
4960	Очень легко растворим в воде, легко в спирте; рН 2,5 % водного раствора 3,9—4,9.
4961	Монумент и сквер вокруг него - излюбленное место для посещения молодожёнами северокорейской столицы (наряду с холмом Мансу).
4962	И при комбинированном производстве тепла и электроэнергии ( когенерация ) отработанное тепло используется для производства горячей воды.
4963	Результатом этой работы стал сингл «Personal Jesus», в котором было продемонстрировано запоминающееся, ритмичное звучание, радикально отличавшееся от того, что группа делала ранее.
4964	Основатели Канады были полны решимости создать сильное центральное правительство, оставляя тем не менее значительные полномочия за законодательными собраниями провинций.
4965	Её душевные муки усиливаются после того, как от Пьера Безухова она узнает, что Курагин женат.
4966	Здесь он встречался с уральскими революционерами, отсюда руководил революционной борьбой пролетариата.
4967	Прыжок коня с обрыва снимался с укреплённым на коне манекеном в казачьей форме.
4968	С 1989 по 1992 гг. - министр социального обеспечения ЯАССР.
4969	Взгляды на искусство Взгляды Воронского были близки Троцкому («Литература и революция»).
4970	Пишем имя юноши на клочке бумаги, целуем это слово накрашенными губами (чтобы остался след), кладём на зеркальце маленькое и под подушку или кладут под подушку три лавровых листка.
4971	Мастерски управляя батальоном, в сложных уличных боях с большими группами фаустников и автоматчиков уничтожил свыше 450 и захватил в плен 1 560 гитлеровцев и ликвидировал девять опорных пунктов.
4972	Это объясняется прежде всего тем, что важнейшие свойства мяса при созревании изменяются неодновременно.
4973	Однако большая часть организации сохранила лояльность эмиграционному правительству в Лондоне.
4974	В репертуаре тех лет пьеса Дениса Фонвизина « Недоросль » (была поставлена в 1804 году), пьесы Плавильщикова «Бобыль» и «Ермак» (обе были поставлены в 1805 году).
4975	Хотя это не мешает авторам упомянуть о том, что германские войска потерпели поражения от Красной Армии лишь из-за того, что они не стали сотрудничать с ОУН(б) в деле формирования «украинской армии».
4976	Для измерения силы трения, действующей на тело, достаточно измерить силу, которую необходимо приложить к телу, чтобы оно двигалось без ускорения.
4977	Милуоки Брюэрс в сезоне Главной лиги бейсбола 1996 года.
4978	Биггер же со своими основными силами продолжил движение и обстрелял из миномётов островок Гуппи.
4979	Также, системы ИИ не могли попасть в руки чужих, поэтому протокол требовал забирание либо уничтожение ИИ при особой необходимости.
4980	В течение суток колеблются такие параметры как активность ферментов, интенсивность газообмена и фотосинтетическая активность.
4981	Последние отряды Белоповстанческой армии под командованием Пепеляева были разбиты в Якутии в июне 1923 года (см.
4982	Сюжет Один из лучших приключенческих фильмов, посвященный серии терактов и саботажей на самолетах « Конкорд » с целью их снятия с эксплуатации.
4983	Том Хупер занял его место и снимал фильм с мая по июль 2008 года.
4984	Присутствие баскского субстрата в развитии гасконского языка было доказано научно.
4985	Рёга Хибики болеет интересной болезнью, которая называется «Топографический кретинизм ».
4986	625-й день войны Харьковская оборонительная операция.
4987	По его мнению, необходимо ставить вопрос об ответственности тех, кто дал приказ об уничтожении мирных жителей.
4988	Экономика Волгоградская область — один из наиболее экономически развитых регионов России со сбалансированной структурой хозяйства.
4989	Залив покрыт льдом с октября по июнь.
4990	Восстание было в тот же день подавлено; 1 ноября потерпел поражение и Керенский.
4991	Умер от сердечного удара.
4992	В 1958 году окончил Алма-Атинское военное училище воздушно-десантных войск.
4993	Показатель шкалы здоровья падает при нападении на Экко врага или если уровень кислорода падает до нуля.
4994	Работал литконсультантом в ленинградском журнале « Звезда ».
4995	На сегодняшний день крымчакский язык является родным только для трёх человек пожилого возраста.
4996	На территории России и сопредельных стран представлен 5 видами.
4997	Краткие сведения Общая протяжённость от озера Эгридир на западе до верховий реки Евфрат на востоке — 600 км.
4998	Где теперь их владельцы?
4999	Депутаты от группы занимали, в основном проправительственные и пропрезидентские позиции, депутаты от группы отстстаивали интересы регионов.
5000	Чаще всего эти тоннели имели совсем небольшой размер.
5001	Функция называется алгебраической, если она является алгебраической в каждой точке области определения.
5002	Во всех остальных случаях вампир пускает в ход возможность к регенерации, которая активизируется после того, как он выпьет крови.
5003	С 1903 года жил и работал в Санкт-Петербурге.
5004	Несмотря на их взаимные распри, Скиф прикрывает Гудвина, не рассказывая членам трибунала всей правды.
5005	В Буэнос-Айресе сыщик обедал в одном ресторане с женщиной по имени Ирис, которую убили в его присутствии, подсыпав в шампанское цианистый калий.
5006	1964), актёр театра и кино * Юлия Ильинична Рутберг (р.
5007	Основные группы врождённых метаболических заболеваний В настоящее время к заболеваниям, имеющим характер врождённых нарушений метаболизма, относят ожирение, подагрy, запоры, сахарный диабет, гиперлипопротейнемия и многие другие.
5008	В 2007 году Демиховский машиностроительный завод произвел и реализовал 630 вагонов электропоездов типов ЭД4М, ЭД9М, ЭД9МК.
5009	Мощность нормальных черноземных почв, в зависимости от рельефа, колеблется от 50 до 80—90 см.; каменистые и перемытые почвы обладают небольшой мощностью; солончаковые же, особенно носящие аллювиальный характер, отличаются иногда значительной мощностью.
5010	Административное деление Губернаторство состоит из 13 административных центров (районов), 15 городов, 2 отдельных городских округов и 89 сельских местных общин, к которым относятся 496 деревень и 4012 мелких поселений.
5011	Но недоверие к Диспенсерам привело его, вместе с другими пограничными лордами, к сильному конфликту с ними в Южном Уэльсе.
5012	Технополис на заводе " Авиаагрегат ".
5013	Компании были созданы совместно с автором Deepak Chopra, режиссером Shekhar Kapur и частными предпринимателями Sharad Devarajan и Gotham Chopra.
5014	Андре-Луи Дебьерн ( ) (18 июля 1874, Париж — 31 августа 1949, Париж} — французский физик и химик, первооткрыватель химического элемента актиний (1899).
5015	1610 * Июль — Шведские войска вторглись на территорию Корельского уезда.
5016	Madison: Wisconsin UP, 1966. О нём * Байгожина Г. О. О принципе классификации задач у Абу Камила в его «Книге об неопределённых задачах».
5017	Характерным примером джазового влияния служит композиция Gallery.
5018	Драматика вспыхивает и утихает в параллельных сюжетах не одновременно, а по очереди.
5019	Селяне позволяют стадам кочевников пастись по жнивью, поскольку животные при этом унавоживают поля.
5020	История и достопримечательности Через Смоленку перекинуто четыре моста, и ещё четыре моста перкинуто через искусственные рукава Смоленки, огибащие искусственный остров в её устье.
5021	С октября 1988 г.
5022	В 1895 окончил Петровское коммерческое училище Петербургского купеческого общества.
5023	«Мысли о мести, думается, сильно занимают поэта, не случайно он просит С. А. Соболевского срочно доставить ему „Под липами“ А. Карра, роман, в котором за 14 лет до „ Графа Монте-Кристо “ А. Дюма крупным планом дан образ блистательно реализованной мести.
5024	Зверь явно не был активным хищником, он мог питаться падалью или вообще быть всеядным, как медведи.
5025	Формальным поводом к этой акции явилось обвинение короля в физической немощи и неспособности управлять государством: Карл с юных лет страдал эпилепсией и атеросклерозом.
5026	Тысячи лет люди использовали их для ферментации и выпечки.
5027	Он учился в Париже, жил и преподавал в Англии, во Фландрии и принадлежит скорее европейскому гуманистическому движению, чем Испании.
5028	Ближайшей аналогией в данном случае будет Beni Geziret (в египетском произношении).
5029	Как составитель и редактор подготовил к изданию книгу Юрия Смирнова «Слова на бумаге» (М.: культурный слой, 2004).
5030	В начале производит впечатление аморфного добродушного толстячка, но, оказывается, в некоторых случаях проявляет строгость характера.
5031	Рыкалов стал постоянным исполнителем ролей в мольеровских пьесах: Гарпагон в «Скупом», Сганарель в «Мнимом рогоносце», Журден в «Мещанине во дворянстве», в «Лекаре поневоле», Жеронт в «Скапиновых обманах» – эта роль современниками называлось его лучшей.
5032	В 1624 - 1625 годах русский архитектор Бажен Огурцов и английский мастер Христофор Галовей возвели над башней многоярусный верх, заканчивающийся каменным шатром.
5033	Первое поселение в этих местах возникло ещё в 4—3 тысячелетии до н. э.
5034	Луганск) и 7 км от ближайшей железнодорожной станции Коммунарск (город Алчевск ).
5035	Имеется информация, что Хуторской после трех нападений на него носил при себе кастет и при необходимости пользовался им. Активно участвовал в избиениях лиц, которых считал НС-скинхедами Андрей Лошак.
5036	Вознесенский собор монастыря («Спасов дом») стал местом коронаций сербских правителей (всего было совершено 19 коронаций, последняя в начале XX века  — Пётр I Карагеоргиевич ) и интронизаций сербских первосвятителей.
5037	Фу-Куок — тот самый остров в Сиамском заливе, где в 19-ом столетии, после его колонизации, западные любители собак впервые столкнулись с собакой с риджем на спине и выделили его как отдельную породу.
5038	На неделе моды свои коллекции одежды представляют североамериканские и европейские дизайнеры одежды.
5039	Первоначально замок был возведён из дерева.
5040	На основании этого Положения, 21 ноября 1949 года был принят новый флаг Украинской ССР Указ Президиума Верховного Совета УССР от 21 ноября 1949 г. «О государственном флаге Украинской ССР».
5041	Весна Арды была прервана после возвращения Мелькора в Арду и закончилась, когда им были уничтожены Великие Светильники.
5042	Ватцманн Вацманн представляет собой горный массив с тремя основными пиками: Миттельшпитце (2713 м), Зюдшпитце (2712 м) и Хохек (2651 м).
5043	Политическая ситуация В местном кметстве Звезделина, в состав которого входит Звезделина, должность кмета (старосты) исполняет Селиме Сюлейман Али ( Движение за права и свободы (ДПС) ) по результатам выборов.
5044	Управляет Эдил Рэйд, когда тот находится в состоянии оружия.
5045	К тому же им пришлось одновременно отбивать наступление парфян, начавших завоевание Месопотамии.
5046	И неправда, что это Ричи выгнал Гиллана, потому что сие болезненное решение было принято всеми, руководствуясь только одним — интересами группы.
5047	Для представителей естественных наук натурфилософия являлась системой, обнаруживающей внутреннюю природу явлений, совершенно не поддающуюся эмпирическому исследованию и объяснению.
5048	Подъельник в Определителе Ленинградской области.
5049	Пояс: Одежда: * Пояс (одежда) — элемент одежды ; полоса ткани, которая завязывается вокруг талии.
5050	Споровый порошок белый или розоватый.
5051	«Развитие идеи народности в нашей литературе со смерти Пушкина» // Собрание сочинений, в. III, Москва, 1915; * Сакулин П. Н. «Русская литература», ч. 2, Москва, 1929. III.
5052	Долгое время именно она была соборной церковью Старой Руссы.
5053	Справка о результатах предварительного расследования так называемого «катынского дела» 5 октября 1943 года — 10 января 1944 года.
5054	Ещё он имеет и свой логотип или герб «в виде человека с хоботом».
5055	Хотя памперо может случиться в любое время года, он обычно сильнейший ранним летом в Южном полушарии, между октябрём и январём.
5056	Свидетельницей этой сцены становится Рокур, более того, она замечает, что барон начинает отдавать предпочтение молодой актрисе.
5057	Смерть Агриппины Нерону было 16 лет, когда его мать поднесла ему практически неограниченную власть над миром.
5058	Естественно поэтому, что первенство и главенство Москвы в православном мире могло быть только чисто внешнее и очень условное.
5059	Следующей серьёзной проблемой является значительное сопротивление воды на крылья при движении.
5060	Информация, отображаемая в HUD, сильно зависит от жанра компьютерной игры : * Здоровье /Жизни * Время * Способности * Прицел * Карта, план или радар * Всевозможные меню и другое.
5061	Они вместе спасаются на телеге.
5062	В 1980 году институт награждается орденом Трудового Красного Знамени.
5063	Инструкция снижаться была передана экипажу Ту-154 слишком поздно.
5064	После получения нетмейла, программа анализирует нетмейл, и если находит запрос на сервер — формирует ответы адресанту, тоже, естественно, нетмейлом.
5065	Впрочем, эта модель довольно примитивна, так как не учитывает взаимодействие между глюонами.
5066	Три дня спустя 18 марта состоялся её первый дебют на японском ТВ в еженедельном шоу Hello!
5067	Требуется строительство новой сети и инфраструктуры.
5068	Экология Некоторые однолетники, например, Смолёвка вильчатая (Silene dichotoma), — сорняки.
5069	Оно означает большой зал. Короли инки имели столь огромные залы, что они служили ареной для празднеств в период дождливой погоды, когда празднества нельзя было устраивать на площадях; и на этом хватит замечаний».
5070	В 2002 году Богоссян подписал контракт с клубом Испанского Премьер-Дивизиона « Эспаньол ».
5071	Инженерные и специальные машины ; МТ-55A : Танковый мостоукладчик. ; T-54-T : Бронированная ремонтно-эвакуационная машина.
5072	Профессиональная деятельность После завершения образования, Моррис в течение 12 лет работал корреспондентом газеты Jerusalem Post.
5073	Массовая смерть мужчин увеличила конкуренцию среди женщин.
5074	История возникновения Музей открыт в июне 2004 года частным лицом.
5075	В итоге вместе с Шестёркой Ошеаник, Лапидусом и Десмондом улетел на вертолёте к кораблю.
5076	Тем не менее, они присутствуют во всех современных изданиях Танаха, что упрощает поиск и цитирование стихов.
5077	При этом остальные части семени, кроме зародыша, можно считать добавочными структурами (органами), которые обеспечивают развитие зародыша.
5078	В правление Фридриха II Австрия превратилась в фактически независимое от империи территориальное герцогство, одно из наиболее могущественных в Германии.
5079	В центре Рёруса сохранилось много деревянных зданий времён расцвета горного дела.
5080	После отставки главы правительства И. С. Силаева ( 26 сентября 1991 г.) фактически возглавлял Совет Министров РСФСР до момента сформирования «правительства реформ» во главе с Б. Н. Ельциным 6 ноября и отставки Совета Министров 15 ноября 1991 г.
5081	В отличие от японцев, у ВВС США в Тихом океане не было баз для заправки самолётов.
5082	История Великая ханьская справедливая армия была сформирована милитаристом Ван Ином в 1936 году, после того, как он перешел на сторону Японии.
5083	Режиссеры увидели в Мег Райан новый типаж молодой американки-яппи — энергичной и чувственной, с одной стороны, и трогательно уязвимой с другой.
5084	Было много дискуссий на эту тему, так как в то время большинство студий визуальных эффектов использовало связку Perl-Tcl.
5085	К 23 февраля жители разъехались, город опустел.
5086	В это время Рита живет у матери.
5087	Ответы на эти и другие вопросы до сих пор хранятся в национальном архиве Португалии.
5088	«Они окружали Сталина» (США, 1984 ) — М. : Политиздат, 1990 —351 с ISBN 5-250-01341-4. Опенкин Л. А. На историческом перепутье // Вопросы истории КПСС.
5089	Переписка с Циолковским также оказала большое влияние на юного астронома.
5090	Зимнее содержание требует более теплой температуры — минимум 10 °C.
5091	3. Возрождение городища Маази (стоимость 743 000 крон): *накрыть имеющуюся часть главного здания крышей.
5092	На возведение и отделку дворца было затрачено около 400 000 рублей золотом.
5093	Очень важно не давать им ничего острого, жирного, сладкого и соленого.
5094	Одно из кресел Ложи предназначалось для Йеннифэр.
5095	В 1937 годe окончил заочное отделение Ленинградского института журналистики.
5096	Здесь её в 1960 году обнаружил директор зоопарка из Гавайев и установил, что пол животного женский.
5097	В период зрелого Средневековья начинается обратный процесс: в произведения готики начинает возвращаться натурализм, который заложит основы развития Возрождения.
5098	В этом случае требуется третья незаинтересованная сторона, которая собщила бы о качестве блага.
5099	Дети В браке с Яковом II Мария Гелдернская стала матерью следующих детей: * Мария (ок.
5100	Фотогалерея Снежные львы На верхней террасе Потала и город вокруг Пруд за дворцом Потала (Лхукханг) См.
5101	Можно углубить анализ, т.е. просчитывать несколько ходов вперед.
5102	Археология Первые раскопки проводили в 1964—1978 гг., затем в 1985—1991 гг.
5103	1912. № 3 - № 4; Рубакин Н.А. Много ли в России чиновников: Из «этюдов о читающей публике» // Вестник Европы.
5104	Осенью в Найроби при посредничестве кенийского президента Даниэля Арап Мои между правительством Окелло и НАС прошли мирные переговоры, результатом которых стало подписание в декабре мирного договора о прекращении огня.
5105	Герой представлен в окружении природы на фоне замка.
5106	ВВП в 2008 году — 89,8 млрд долл. ВВП на душу населения (по паритету покупательной способности) — 2,8 тыс. долл. (168-е место в мире).
5107	Квартблок стандартной марки России ( 1902 ) Квартбло́к Иногда встречается другое написание этого слова — кварт-блок (см., например, главу «Кварт-блок розовых Меркуриев» в книге Ф. Лангера «Розовый Меркурий.
5108	Низва стала образовательным центром страны.
5109	11 июля егеря возобновили наступление на самом северном участке заполярного фронта.
5110	Эти меры призваны стимулировать процесс укрупнения партий, «развития и укрепления партийной системы в стране».
5111	Исследования прионов дрожжей и других микромицетов Прион-подобные белки, поведение которых подобно поведению PrP, найдены в природных популяциях дрожжей и других микромицетов.
5112	Плезантон предполагал, что южная кавалерия попадет в двойное окружение и будет разбита превосходящими силами.
5113	«Гангут» продолжал погружаться, одновременно его сносило на банку Ситта-Гату (ныне Выборгская).
5114	Саманта предложила помочь отремонтировать корабль, но ситуация осложнилась, когда на корабль напали странные гуманоидные существа, вооруженные современным оружием.
5115	В результате в «Литературной газете» Дельвига -Пушкина в 1830 году появился очерк Авраама Сергеевича «Прогулка в окрестностях Лондона » с указанием: «Виндзор, августа 20, 1827».
5116	Родился в Венгрии, вместе с семьёй бежал в Австрию, затем оказался в Канаде.
5117	Одновременно, по данным осетинской стороны, жёсткому давлению в 1990—1991 подвергались этнические осетины, проживавшие во внутренних районах Грузии.
5118	Но затем Виктор допустил ошибку — он позволил Луне взойти.
5119	Интересные факты Одна из ведущих американских теоретиков искусства Сэнди Стейнер в своей книге «Скандал удовольствия: искусство в век фундаментализма» анализирует «Жидкое небо» как наиболее типичный и убедительный пример принципов постмодернизма.
5120	«Титаник» называемый как «непотопляемый» затонул за 2 часа 40 минут.
5121	В нём заключается истинное единство Бога.
5122	На летнем тренировочном сборе 2009 года Кравец вновь травмировался.
5123	Лютер призывает сохранить в практике богослужения облачения, свечи и алтарь.
5124	Последовала волна протестов, названная "Движение 13 мая".
5125	После 8 класса попал в математическую школу, но математику ненавидел и не понимал, дело дошло до попытки суицида, о которой, к счастью, не узнали родители.
5126	По представлениям нарратологии вместе с парной коммуникативной инстанцией — имплицитным читателем — ответственен за установление и обеспечение художественной коммуникации.
5127	Занял трон в 498 году и правил четыре года.
5128	По словам Дьяконовой, около полудня 12 марта она вместе с сестрой Ксенией была у Чеберяк и застала там трёх человек: Сингаевского, Рудзинского и Латышева.
5129	Глеб Подгородинский входит в состав Совета при Президенте Российской Федерации по культуре и искусству (включён в состав совета Указом Президента Российской Федерации от 17 марта 2008 г.
5130	Разрушать мол не запрещено, если при этом не допускается грубой игры.
5131	Свой первый орган Льюис, по-видимому, построил в 1864 г., ориентируясь на технологию немецкого мастера Эдмунда Шульце, работавшего в Великобритании.
5132	До XIV столетия церковные дворы служили почти единственным местом для кладбищ, но с умножением городского населения они сделались недостаточными, вследствие чего стали устраивать кладбища на окраинах городов.
5133	Церковь Воскресенья проводит службы.
5134	В 1724 году внутренние помещения были расписаны сиенцем Николау Назони.
5135	31 мая царский поезд покинул Крым.
5136	Навстречу маврам выступило соединённое войско Рибагорсы, Леона и Наварры, однако союзники не смогли помешать мусульманам завоевать бо́льшую часть графства Рибагорса.
5137	Сделано это было из-за спонсора канала — сети быстрого питания.
5138	Самец гориллы в Московском зоопарке Для того, чтобы снять напряжение, возникающее в ответ на какие-то тревожные сигналы, и продемонстрировать свою власть над остальными членами группы, самец производит ритуал угрожающего поведения.
5139	Для этой цели для АИ-222-25 разработано новое поворотное сопло, представляющее собой отдельный модуль, который установлен на фланец задней опоры турбины двигателя.
5140	Если злоумышленнику известен открытый текст, он может изменить эти биты так, чтобы они расшифровывались, как ему надо.
5141	В настоящее на Филиппинах бросается в глаза разительный контраст между роскошью одних и нищетой других.
5142	Место это святой Макарий выбрал не только для трехдневного отдыха, но и для устройства на нем монастыря.
5143	Он сказал, что «всегда есть ответ на насилие, который является еще большим количеством насилия.
5144	Растения описывались и систематизировались, затем эти описания публиковались в виде флор различных регионов нашей планеты Флористика.
5145	В августе 2009 года, после ремонта проспекта, максимальную скорость движения вновь подняли до 80 км/час.
5146	В 1894 году её приобрёл известный коллекционер барон Филипп Феррари ( ) за 4 тысячи гульденов (примерно $3000 в нынешних деньгах ).
5147	В движении объектов на диаграмме закодирована информация о социальной активности пользователей.
5148	При условии окончательного погашения стоимости имущества 1 000 000 рублей в конце лизингового договора, это означает, что общая сумма платежей по лизинговому договору на 5 лет составит 1 000 000 + (1 000 000 * 12 %) * 5 = 1 600 000 рублей.
5149	Гирлянды состоят из 30 тысяч лампочек.
5150	Когда рождается 77-ой правитель Горменгаста Титус Гроун, в замке появляется кухонной служка Стирпайк.
5151	У пилота миллеровского самолёта не было опыта полёта в густом тумане вслепую, и он вполне мог сбиться с маршрута.
5152	Хотя большую часть игры она используется против вас, ее можно получить, выполнив побочный квест.
5153	Однако оригинальное название подразумевает «дом шанса» или «дом, дающий шанс».
5154	В 1963 году Проби отправился в Англию, где появился на телевидении с The Beatles (1964).
5155	И они бы это сделали, если бы не Джон МакКлейн.
5156	Великая кайруанская мечеть — памятник эпохи Аглабидов.
5157	В 1950-е годы в Пихтовке проживало 6000 жителей, в 1987 году  — 1700, в 1996  — 1363, в 2007  — 1043. Колыванский район // Районы Новосибирской области, справочно-аналитические материалы. — Новосибирск: НИИРУ, 1996. — 127 с.
5158	Министерство сельскохозяйственного машиностроения СССР Образовано 15 марта 1946 года из одноимённого наркомата.
5159	Жизнь и творчество thumb Якопо был единственным сыном шорника Арканджело (Арканджоло) ди Якопо и Монны Джеммы.
5160	Наиболее известные постройки создал в формах упрощённого, рационального модерна и неоклассицизма в 1903—1915 годах.
5161	Государственные испытания проходили с 11 сентября по 9 октября 1963 года.
5162	Гран-при Франции 1996 года — девятый этап чемпионата Мира по автогонкам в классе Формула-1 сезона 1996 года.
5163	По Тамбовской улице в настоящее время числятся всего два дома, один из них (№ 1а) — жилой многоквартирный.
5164	В остальных раундах поединок проходил с переменным успехом.
5165	Третья пара встречается у ископаемых видов, таких как Stenodictya.
5166	Сено это отличается большой доброкачественностью; выделываемые из молока местного скота продукты отличаются тонким вкусом.
5167	Ревзина «Очерки по философии архитектурной формы»).
5168	Рудник Алтын-Топкан Алтын-Топканское рудоуправление создано на базе полиметаллических месторождений рудничного поля, которое и дало своё имя сначала руднику, а затем и рудоуправлению.
5169	Эти фигурки не просто игрушки, они представляют собой коллекционные фигурки, редкие экземпляры стоят очень дорого.
5170	В области отопления Гидробаки используются также в системах автономного отопления и горячего водоснабжения в коттеджах, чтобы компенсировать расширение воды при нагревании.
5171	Также он самый старший из трех братьев, которые тоже кинематографисты.
5172	По данным портала Anti-Malware.ru, в 2007 на российском рынке антивирусного ПО Trend Micro занимала вместе с «Доктор Веб» четвертое место среди вендоров по объему продаж и имела долю в 6 % местного рынка ($8,6 млн).
5173	Для возникновения коллизии не обязательно, чтобы несколько станций начали передачу абсолютно одновременно, такая ситуация маловероятна.
5174	Она отвела Локвуда в комнату, где много времени провели в детстве Кэти и Хитклиф.
5175	Фэйт проникает на паром в порту, где открывается, что истинная убийца — Целеста, боевая подруга главной героини.
5176	После река была исследована австрийцем О. Бауманом (1892—93) и Кандтом (1898).
5177	М., 1999. ** Глава 4 «Ассирийская держава» в кн. История Древнего Востока.
5178	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 26.891.967,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
5179	Параллельно с этими процессами, в публикациях 1960-х гг. сформировлось и иное мнение.
5180	Население составляет 2576 человек (на 31 декабря 2005 года).
5181	Это делает возможным конструкцию вида « left{ a \\ a ight.
5182	Ко второй половине XIV в. относится и самая ранняя из попыток эпического повествования — «Поэма о битве у Саладо» Афонсо Жиралдеша (Affonso Giraldes).
5183	Пользовался особым почтением и благоговением у местных жителей.
5184	Положения о Секретариате Комитета, его структура и штаты утверждаются Комитетом конституционного надзора СССР.
5185	К этому же десятилетию относятся несколько арабских походов через Дарьял — по аланским землям в тыл хазарам.
5186	В своё время бассейн считался очень современным сооружением, так как архитектор изучил повадки морских львов и использовал их при строительстве бассейна.
5187	Страховка либо гимнастическая, либо с помощью специальных матов ( крэш пэдов ).
5188	В декабре 1959 года постановлением Совета министров РСФСР театру было присвоено имя писателя Хоца Намсараева.
5189	Однако Карл фон Мюллер, командир крейсера «Эмден», считал, что больший ущерб противнику можно нанести, действуя в Индийском океане и предложил отправить свой крейсер в самостоятельное плавание в этот район.
5190	Большую часть торгового центра занимает ресторан быстрого питания.
5191	Например, они могут выносить сильный холод и жару и питаться кормами, не только даваемыми самою природой, но и приготовляемыми искусственно.
5192	Достаточно сильный противник.
5193	Первый помощник Мэрдок, командовавший спуском шлюпок у правого борта, позволял спуститься мужчинам, если не было женщин и детей.
5194	Ошибочные сведения о жизни и творчестве Рославца содержат и другие источники, в том числе справочные, а также сайт (Nikolai Andreevich Roslavetz.
5195	Однако проводить пикеты в том же месте, где собирались активисты Фелпса, городские власти им больше не позволяли, опасаясь столкновений.
5196	Во время подавления Сентябрьского восстания армия, полиция и правые парамилитарные формирования устроили в стране «белый террор», жертвами которого становились как пленные повстанцы, так и мирное население в охваченных восстанием районах страны.
5197	В настоящее время в поселках проживают 23,6 тыс. человек, в городе — 34,8 тыс. человек.
5198	Однако, когда он фактически смоделировал экологическую нишу, совместно выращивая P. caudatum и P. аurelia, было показано что P. аurelia вытеснила P. caudatum.
5199	На выборах 1944 ЛПЯ получила 22 места в парламенте против 5, полученных ННП.
5200	Газовое освещение было достаточно широко развито в Англии и ряде европейских стран.
5201	Вследствие этого произошло сильное охлаждение между кабинетом и социалистами, которые в конце апреля 1907 г. перешли в прямую оппозицию кабинету; среди радикалов-социалистов и радикалов также обнаружилось сильное недовольство.
5202	При установке связи между двумя компьютерами модемы должны договориться между собой о скорости связи, корректировке ошибок и сжатии данных.
5203	Используется для анализа состава твёрдых поверхностей и тонких плёнок.
5204	Многие представители животного мира напоминают доисторических обитателей Земли.
5205	На юниорском чемпионате мира 2008 году, который проходил в шведском Гётеборге Тимо Сильд завоевал серебряную медаль на длинной дистанции, уступив победителю, шведу Юхану Рунесону, 12 секунд.
5206	За защиту переправ через Днепр у Дорогобужа получил орден св. Анны 2-й степени.
5207	В первое время охотников к переселению было немного: в 1648  г.
5208	По словам Шпилевкого находилось оно возле реки (ручья) Лошицы за могилами.
5209	Ночью нас повели на исходный рубеж для наступления.
5210	Кроме того, строились отдельные узкоколейные железнодорожные линии внутри фортификационных сооружений.
5211	Луна 2.0, вторая эра лунных исследований, начнётся не ради того, чтобы оставить на спутнике Земли «флаги и следы».
5212	Random House, 1990 * К. Саган, «Драконы Эдема: Рассуждения об эволюции человеческого мозга» ( ).
5213	После прихода к власти в Германии нацистов Сёркин и семья Бушей переехали в Швейцарию.
5214	Ежегодно проводится в Турции начиная с 1929 года.
5215	Они хотят присоединиться к группе племен шайеннов, которую возглавляет вождь Маленький Волк.
5216	Кучера трижды принимал участие в чемпионатах мира.
5217	Участие в Гражданской войне В начале 1918  организовал на Кубани первый красный казачий отряд.
5218	После «Барселоны» Цибор играл за клубы « Эспаньол », « Базель », « Аустрию », «Примо Хэмилтон» и «Торонто Сити», в котором завершил футбольную карьеру.
5219	На станции были заменены 2 эскалатора более коротким единственным.
5220	В 1822 г. К. был депутатом в народном собрании, принял горячее участие в выработке эпидаврской конституции (см.), а затем в 1824 г сделался de facto главой временного правительства, официальным главой которого был Кондуриотти (см.).
5221	Значительная зависимость украинской экономики от экспорта, в частности, металлургической продукции, осложнило протекание кризиса.
5222	В XVI веке дом принадлежал С. Попингу и назывался его именем позднее.
5223	В июле 1950 года  — дипломант первого выпуска специально созданного для него и ему подобных, служивших за границей, заочного отделения журналистики Ленинградского государственного университета.
5224	Датой создания креста Н.Былов назвал 1388 год. Его интерпретация даты оказалась неточной, но очень кстати оказалась для обоснования празднования 500-летнего юбилея.
5225	Опасаясь поражения, Куртгёз пошёл на переговоры.
5226	Член Совета директоров Банка России.
5227	Масса этого количества воды равна массе всего корабля, независимо от его размера, материала и формы.
5228	Мало того, далее предлагается такой вариант этого предписания: «некоторые полагают, что речь идёт о домах неевреев, живущих в мире, спокойствии и богатстве» (сс.
5229	«Эспаньол» В сезоне 2002/03 де ла Пенья опять приезжает в Барселону, но уже в другой клуб — « Эспаньол », где стабильное место в основе и доверие тренерского штаба сыграли отличную роль в стабильности его игры.
5230	Он остался выступать за «Локомотив» только в первенстве Москвы.
5231	2008. Университет Зальцбург; * Между индустрией развлечения и социальной активностью: феномен Театра.doc. Социологический симпозиум Пути России.
5232	С тех пор уже более 10000 единиц техники марки Trackmobile в 54 странах мира введены в эксплуатацию.
5233	Реализация выглядит следующим образом: { TAncestor } procedure TAncestor.StaticProcedure; begin ShowMessage('Ancestor static procedure.'
5234	Теория приобрела широкое распространение после систематизации, проведённой в 30-х гг. XX века в работах Р. Аллена и Дж.
5235	Планировка короткой прямолинейной улицы с меридиональной ориентацией.
5236	В 1980-х они вместе с испанским писателем и режиссёром Алехандро Ходоровски создают цикл комиксов « Инкал », который публиковался в «Кричащем металле».
5237	Война в Византией (1185) Во время войны Сицилийского королевства с Византией в 1185 году Ришар Ачерра вместе с Балдуином был назначен командующим сухопутной армией.
5238	Таким образом, хотя теория самозарождения давно была опровергнута, вопрос о происхождении жизни оставался открытым и остаётся открытым по сей день.
5239	Все они поминаются во время богослужений.
5240	Башня окупилась за период работы выставки, а её последующая эксплуатация оказалась весьма доходным бизнесом.
5241	К началу марта, из списка 110, были выбраны 36 пилотов для дальнейших тестов.
5242	После долгого изнурительного турне группа на время прекратила деятельность.
5243	Население 44 310 человек (на 2005 год ).
5244	Ссылки *Статья в "Аркументах и фактах" о Хреновском интернате(от 27 сентября 2006 года) *Статья в "Учительской газете" о Хреновском интернате (от 10 октября 2006 года).
5245	27 января 1927 года, после сорокалетней службы, был передан на слом.
5246	Новая Россгартенская кирха ( ) — кирха в кёнигсбергском районе Новый Росгартен ( ), (сейчас — перекрёсток улиц Вагнера и Барнаульской в Калининграде ).
5247	Вечером 28 марта 1989 года в доме Пера Гессле в Хальмстаде раздался телефонный звонок.
5248	Итальянское игристое вино из винограда сорта мускат называют «Asti».
5249	30 лет со Сталиным.
5250	В 1906 — 1909  — обер-офицер для поручений при штабе Туркестанского военного округа, в январе — октябре 1909 — старший адъютант штаба того же округа.
5251	Водозабор происходит на насосной станции на глубине около 8 метров.
5252	14 декабря 2006 года на заседании правительства.
5253	Он приговорён к 2-летнему тюремному заключению.
5254	На следующем матче они дерутся с ними в командном матче, да вот незадача - Нунзио отказывается драться, симулировав травму от рук Гробовщика!
5255	'Судья': Я не господин!
5256	1874 ), советский русский скульптор, художник.
5257	Идея о медленном наклонении или вращении с одной стороны в другую рассматривалась как нежелательная или не рассматривалась вообще.
5258	Новые магические существа и предметы * Ночной Рыцарь  — трёхэтажный фиолетовый автобус для волшебников, попавших в трудное положение.
5259	Слово замок заимствовано из польского zamek, которое через чеш.
5260	И если индепенденты опирались, в основном, на офицерский состав, то левеллеры имели большое количество сторонников среди солдат, а также среди части офицерства.
5261	В XIV веке за город развернулась борьба между Москвой и Литвой, и несколько раз он переходил из рук в руки.
5262	История переименований Хронология переименований города крайне сложна и неоднозначна, и всё потому, что сохранилось мало исторических документов, подтверждающих сам факт переименований.
5263	Видимо поэтому парень и проводит много времени со своей бабушкой, он к ней сильно привязан.
5264	В памяти римлян Нерва остался как один из самых благодетельных императоров, хотя ему и был отведён столь непродолжительный срок правления.
5265	Мария Николаевна ( 1899 — 1918 ) 1.3.1.2.1.d.
5266	Легитимно выпущенные почтовые марки, имевшие реальное отношение к почтовому обращению как первых, так и вторых, перечислены в мировых филателистических каталогах, фантастические и спекулятивные эмиссии там не упоминаются.
5267	В тяжелейшие дни июля 1941 К. К. Рокоссовский был назначен командующим оперативной группой, призванной предотвратить соединение танковых групп Гота и Гудериана к востоку от Смоленска.
5268	Естественники выпустили первый том своих трудов в 1812 году под названием «Кёнигсбергский архив естествознания и математики».
5269	Низкая начальная скорость снарядов ограничивала максимальную дальность стрельбы, что увеличивало риск обнаружения и уничтожения орудия.
5270	Слова В популярной культуре * Песня звучит в фильме « Один дома ».
5271	На родине колорадского жука были найдены и специализированные хищники (например, паразит яиц Edovum puttleri).
5272	После переименования общества-издателя в 1972 году является органом Союза украинских филателистов и нумизматов.
5273	В последнее время всё большей популярностью стали пользоваться частные поздравления («с днем свадьбы», «с юбилеем», «с днем рождения»…), признания в любви, предложения руки и сердца, которые заказчики сочиняют сами.
5274	Помимо этого он обвиняет Мунея в нарушении прав человека и кибермозговой этики.
5275	Биография Тимофей Васильевич Прохоров был сыном Василия Ивановича от второго брака, когда тот оставшись вдовцом с двумя детьми, женился на Екатерине Никифоровне, дочери купца первой гильдии Никифора Родионовича Мокеева.
5276	Кадди: — Там сорок человек!
5277	Применяются также в зарядных устройствах мобильных телефонов.
5278	Академическая деятельность 200px 200px Дальнейшая академическая карьера Кассо была связана с Россией.
5279	На нижней ступени развития живых существ, у простейших, один из организмов полностью поглощает другой при половых сношениях; то есть перед нами явление примитивное.
5280	Он вторгся во владения графа Бернара VI, застав его врасплох, опустошив графство Арманьяк.
5281	Существует два варианта этой камеры.
5282	Всего школой подготовлено три мастера спорта международного класса, 36 мастеров спорта СССР, более 10 мастеров спорта России и более 50 кандидатов мастера спорта, а также около 400 перворазрядников.
5283	В 1915 назначен китайским посланником в США.
5284	Литература артистикэ: Кишинёв, 1968. * На простор (повесть, перевод с молдавского).
5285	Применение Использование скоб обусловлено значительным увеличением (по сравнению, например, с гвоздями) площади, на которой скоба прижимает закрепляемый объект.
5286	Кисловодск расположен значительно выше других курортов Кавказских Минеральных Вод и находится в более благоприятных климатических условиях, что придает ему характер горно-климатической станции.
5287	Для программного обеспечения рассматривали 8-битовые процессоры (как в недорогих платежных карточках со встроенным микропроцессором), 32-битовые процессоры (например, старое семейство Pentium), современные 64-битовые процессоры.
5288	15 июля 1991 года защитник сборной Англии присоединился к «Ливерпулю» Грэма Сунесса за 2,5 миллиона фунтов.
5289	Гребной винт вращался при помощи коленчатого вала восемью матросами.
5290	В 1867 — 1870 гг. вместе с Гансом Макартом и Габриэлем Максом он работал в мастерской Пилоти.
5291	Сбыт газа в 2006 году составил 61,7 млрд м³ (709,7 млрд кВт ч ).
5292	В 1504 году был казнен брат Фёдора Курицына Иван Волк.
5293	Для получения дружных полных всходов (10 % и более — начало всходов) необходимо, чтобы семена были заложены во влажный слой почвы на глубину 3-4 см в зависимости от конкретных условий.
5294	Историки искусства пытаются классифицировать средневековое искусство по историческим периодам и преобладающим стилям, однако все эти классификации носят условный характер.
5295	Это может пригодиться: ** В низкоуровневом программировании (когда набор доступных типов настолько узок, что, например, целый тип не отличается от булевого ).
5296	Она лишь молчаливо скитается по острову и, таким образом, находит дом пожилой эксцентричной писательницы Силии (Линн Редгрейв), рассказавшей о молодой девушке ( Кирстен Данст ), жившей на острове, и не верившей в проклятье.
5297	Из перелётных птиц здесь гнездятся бурокрылая ржанка (Pluvialis fulva), гологлаз буто (Ablepharus boutonii), таитянский кроншнеп (Numenius tahitiensis), камнешарка (Arenaria interpres).
5298	Этот алгоритм был разработан еще в 1989г.
5299	В классическом рельсовом стыке отверстия для крепёжных болтов в накладках имеют продолговатую форму через одно отверстие, т.е. из шести отверстий три имеют продолговатую форму.
5300	Впервые же такая тактика была применена Б’Еланой Торесс на звездолёте класса «Интрепид» USS NCC-74656 Вояджер.
5301	По пути в цитадель Короля-чародея их встречает Рогаш с армией троллей, но после долгой битвы самый сильный герой Ангмара тоже пал.
5302	«Красноармейск и его окрестности».
5303	В период праздничных мероприятий по маршруту «Детский парк-Лужковский мост» осуществляется заплыв к плотине ТЭЦ и парку Ботаника.
5304	История * 1694 - дата основания.
5305	К концу XX века самарская община баптистов является одним из крупнейших центров баптизма в России.
5306	Розовая — красно-серая, серая масть на основе гнедой.
5307	Интересные факты * Серия с таким же сюжетом и названием (Feasibility Study) имеется также в старых (черно-белых) сериях сериала (1963 г.).
5308	С этого времени служебная деятельность князя А. А. Долгорукова начинает обращать на себя внимание.
5309	Доход К. Браницкого от отдной только Белой Церкви приносил 750 000 золотых, вместе с другими имениями (Ставище, Рокитное, Лисянка и другими) доход составлял приблизительно 2 миллиона.
5310	За Ирэн гоняется мафия, но они ещё не знают, что против них будет сражаться Чарли… то есть ещё и Хэнк.
5311	ВВП штата составил $57 млрд.
5312	Характеристика суставной поверхности Суставная полость – изолирована от других суставов, иногда сообщается с полостью тараннопяточного-ладьевидного сустава.
5313	История Клуб образовался в 1885 году при слиянии двух других команд — «Честер Роверс» и «Олд Кингс Скулэрс».
5314	Я называю это политической гомофобией».
5315	Новые поездки в США были наполнены работой, в том числе и над книгами.
5316	Проект резолюции ПАСЕ требовал от палестинцев признать Государство Израиль и заявить о своей поддержке ближневосточного мирного процесса, предусмотренного соглашениями Осло, и осудить террористические акты.
5317	К собору была приписана ещё деревянная с обеих сторон оштукатуренная, прежняя кладбищенская Воздвиженская церковь, построенная в 1778 году.
5318	Я рассказал о своем лицемерии.
5319	«Учебник приличных манер для заведений, обучающих маленьких девочек»).
5320	Он никогда не получал от них удовлетворительный ответ. Примерно в это время профессор колледжа У. Хасти рассказал ему о Шри Рамакришне из Дакшинешвара.
5321	В 1905 был членом комиссии по выработке правил о свободе печати, где высказался за полную, ничем не ограниченную свободу печати с совершенным уничтожением всякой цензуры.
5322	Кровля перекрывалась мелкой решёткой, и сверху накрывалась «в чешую».
5323	Согласно третьей Псковской летописи Корнилий в 1570 году во главе псковского духовенства встретил Ивана Грозного во время его приезда в Псков и служил молебен в Троицком соборе.
5324	«Атавизмом» блочно-модульной конструкции в них является также отдельная от основной платы плата кинескопа.
5325	В Китае оценочно насчитывается до 500 тысяч хохлатых оленей.
5326	В нижних трёх этажах стилобатной части расположены около 15 тыс. м² торговых площадей, остальная часть занята офисами (более 83 тыс. м²).
5327	Австрийский орден Почёта в области Науки и Искусства – государственная награда Австрии в области науки и искусства Статут Орден присуждается Федеральным Президентом по предложению члена федерального правительства, ответственного за искусство и науку.
5328	В средние века не было такой болезни, против которой не было бы специальных благословений, заклятий и т. д. Целебными считались также вода, хлеб, соль, молоко, мёд, пасхальные яйца.
5329	Население 6243 человек (на 2004 год).
5330	Сюжет "Похоронив мужа, молодая женщина Кэйт унаследовала часть компании и огромную пустую квартиру.
5331	Бомбардировка моста во Флото силами 9-й эскадрильи Королевских ВВС оказалась безуспешной.
5332	Осадки выпадают в течение всего года с осенним максимумом от 1000 мм на юге и во внутренних районах и до 1200 мм на севере и на возвышенностях.
5333	Мари полагала, что песня совсем не в её стиле, слишком попсовая, никаких рок -мотивов.
5334	Мужчины носили повязку вокруг головы, у кая — с узлом над верхним ухом.
5335	Исходя из намёков Твена, Тому примерно 12 лет.
5336	В своём первом докладе налоговики отметили, что «марки переоценены в 13 раз по сравнению с их рыночными ценами».
5337	Деятель режима НДПА После государственного переворота 1978 (так называемой Саурской — Апрельской — революции) был назначен первым заместителем министра иностранных дел.
5338	«Ломанность» ритма достигается за счёт смещения сильных долей такта на слабые ( синкопирование ) или же за счёт одновременного сочетания двух и более независимых ритмов ( полиритмия ).
5339	Многие другие ассоциации психиатров и психологов в мире вскоре последовали примеру американской ассоциации.
5340	В результате Хьюстон вынужден был уехать в Европу, где зарабатывал уличным пением в Лондоне, ночуя в Гайд-Парке, позднее изучал живопись в Париже.
5341	Большое значение имеют проповеди, особенно воскресные.
5342	Сцены в госпитале и библиотеке школы были сняты в двух старинных строениях Оксфордского университета Oxford Divinity School и the Duke Humfrey Library.
5343	В их планы входило использование технологических достижений в области открытого ПО, web-сервисов и миниатюризации аппаратуры для того, чтобы подтолкнуть индустрию персональных компьютеров к более простому, дешёвому и экологичному пути развития.
5344	Учился во 2-й гимназии и коммерческом училище в Одессе.
5345	Зенитная башня «39-К» была получена с флотских складов, после полутора лет использования в полевых условиях.
5346	По размеру девятииглая колюшка меньше, чем трёхиглая.
5347	На Близнюковщине действовали подпольщики и партизаны, которые доставляли немцам и их приспешникам массу проблем.
5348	На юго-западе — Теплостанская ледниковая возвышенность, оканчивающаяся у Москвы реки Воробьёвыми горами.
5349	Они включают: Регистрирующийся или подписчик (пользователь, абонент) Регистрирующийся - человек или подписчик, который делает свою информацию по осуществлению вызовов к нему доступной другим через ENUM.
5350	Строительство храма Собор Воскресения Христова был построен на территории Волоколамского кремля по заказу князя Волоцкого около 1480 года (точная дата не установлена).
5351	Нори́льская желе́зная доро́га — крупнейшая на пространстве бывшего СССР изолированная железнодорожная сеть широкой колеи (1520 мм), одна из самых северных железных дорог мира.
5352	Ее первыми работами стали роли в психологическом триллере Вадима Абдрашитова «Армавир» и мелодраме Бориса Трумина «Черное и белое».
5353	Epub 2006 Aug 21. PMID 16925597 Механизм действия Статмин связывается с димерными структурами, образованными альфа- и бета- тубулином — белком, из которого состоят микротрубочки.
5354	Несколько обвалов и сдвигов грунта уже происходили на Кибо в прошлом.
5355	Было подсчитано, что «РосУкрЭнерго» сможет заработать на этом соглашении до 1,5 млрд. долларов в год. Оценка достигнутых результатов Представители исполнительных ветвей власти как той, так и другой стороны объявили о своей победе в конфликте.
5356	Но не понимает, что убил Стоуни.
5357	Впадают реки Тамбарапарани с побережья Индии и Аруви-Ару с побережья Шри-Ланки ).
5358	И ничего подобного не обнаружится среди цветных котят.
5359	К концу года Масуд удерживал узкий коридор от Кабула через Панджерское ущелье до Кундузу.
5360	На поверхность выходят редко.
5361	Командировка в город Климов позволяет ему отвлечься от семейных неурядиц.
5362	В те же 1970-е годы иерусалимский «Бейтар» становится ведущей командой города, воспользовавшись спадом другого клуба — «Хапоэля».
5363	Написано в 1946 году.
5364	В связи с высочайшим неудовольствием, выраженным ему в начале декабря 1916, подал в отставку с поста вице-председателя; 1 января 1917 он был заменён на этом посту В. Ф. Дейтрихом.
5365	Осадков выпадает 650—750 мм в год, в основном в виде дождя.
5366	Таким образом, у эмитентов появляется возможность «представлять» свои ценные бумаги профессиональному инвестиционному сообществу, с целью их дальнейшего продвижения, а также вывода в биржевые торги РТС.
5367	Беренс занимался росписями внутри дома Эрнста-Людвига, а Хабих выполнил две статуи, украшающие вход в него, названные просто «Мужчина» и «Женщина».
5368	Для художника было безусловно непросто изобразить зигзагообразный орнамент на ногах лучника, для этого требовался точный математический расчёт.
5369	В Англии используется с 11 в., оставаясь популярным на протяжении средних веков.
5370	1) Однозначная блокировка — отклонение сообщений, которые пришли с IP адреса находящегося в DNSBL 2) Взвешенный подход.
5371	При охоте на рыбные стаи они показывают высокоразвитую кооперацию.
5372	Одной из целей переброски корабля изначально была поддержка планировавшейся десантной операции, но её отменили ещё до его прихода, 16 августа.
5373	Сафари Дикая природа Кении привлекает туристов со всего мира.
5374	Летчик Котляревский, несмотря на тяжелое ранение, сумел посадить самолет в лесу и перейти линию фронта.
5375	Это был первый рейс A380 Qantas.
5376	Он выезжает на место преступления и встречается с матерью убитой девочки.
5377	Разработчикам доступны около 600 компонентов, используя которые они могут создавать собственные образы операционной системы, которые включает только необходимый данному конкретному устройству функционал.
5378	При наличии форсажной камеры, эти двигатели применяются на скоростях до 3М.
5379	Интервал движения обычно составлял 10-15 минут, но на окраинах мог составлять полчаса и более.
5380	Превые цвета клуба — чёрный и белый — до сих пор являются основными.
5381	Варавва был посажен в темницу за произведенное в городе возмущение и убийство.
5382	Сначала выступал за «Сокол-2», а затем за основную команду «Сокола».
5383	Если это животное, то обыкновенно избегают убивать его, употреблять в пищу, одеваться в его шкуру; если это дерево или другое растение — избегают рубить его, употреблять на топливо, есть плоды его и даже иногда садиться в тени его.
5384	Предание сохранило рассказ о любимом соколе Алексея Михайловича — Ширяе, который бросившись на свою жертву, не рассчитал удара и сам разбился насмерть о землю.
5385	Часть афинян укрылась в Акрополе и оказала персам отчаянное сопротивление.
5386	Это приводит к тому что пришельцы больше смотрят в «небо» чем на пол. Впрочем это правило не распространяется на громадного пришельца Tyrant.
5387	В некоторых районах число проголосовавших превысило число зарегистрированных избирателей.
5388	Был женат три раза и имел пятерых детей: Эмилио Нуньес Бланко, Рукардо Нуньес Гарсиа, Мария Стана Нуньес Гарсия, Долорес Брунильда Нуньес Фабрега и Фернандо Нуньес Фабрега.
5389	Однако сейчас в стандарте Юникод они созданы, причём могут выглядеть достаточно непохоже друг на друг и на традиционную палочку.
5390	Политическая борьба или прямое действие?
5391	Стал одним из руководителей организации «Земля и воля», был секретарём редакции газеты «Земля и воля».
5392	Первый космический аппарат, выполняющий астросейсмологические задачи.
5393	Мост был деревянный, балочно-подкосной системы и неоднократно ремонтировался в дереве.
5394	Второй матч закончился ничьей (0:0) Spielschema / Aufstellung: Dinamo Minsk — Zagłębie Lubin (Europa League Qual.
5395	Количество солнечных дней в году превышает 300. В связи с этим, основные объекты туристической инфраструктуры расположены в прибрежной зоне, на пляжах и небольших островах.
5396	М., 1966 * Мутавчиева В. Дело султана Джена.
5397	Одинга призвал своих сторонников к акциям гражданского неповиновения, что переросло в межэтнические конфликты и кровопролитную гражданскую войну.
5398	Через Осельки проходит Приозерская железнодорожная линия.
5399	Содержит большое количество химических элементов, превосходящих водород по массе.
5400	Кыргызы на стороне бон, уйгуры и китайцы поддерживают буддистов.
5401	Презентализм вечно настаивает на том, что невидимое значение видимо, ибо все вещи всегда выявляемы, потому что они осязаемы (если они не зримы и т. п.), то есть на том, что вещь тем уже и достаточна, что она значит и заранее осмысленна.
5402	В 2005 году руководством Юниаструм Банк было принято решение о преобразовании системы в отдельный бизнес.
5403	Штрих-код можно напечатать на любом принтере.
5404	Переключатели управляются с помощью натяжения тросиков, которое регулируется специальными ручками переключения.
5405	Гений так же защищает человека от воздействия злых духов, несущих болезни и неудачи.
5406	Причину поражения Германии в мировой войне Хаусхофер усмотрел в геополитическом невежестве её руководства.
5407	Позитивная наука своей теорией прогресса хочет поглотить и метафизику, и религиозную веру, но, оставляя нас относительно будущих судеб человечества в полной неизвестности, даёт нам лишь догматическое богословие атеизма.
5408	Из всех молодых людей, с которыми мне когда-либо приходилось встречаться (а их довольно много бывало у меня), я не знал ни одного такой удивительной одарённости.
5409	Группа получала всё больше и больше предложений выступить — как правило, в пабах и маленьких клубах.
5410	Капеллы Первая капелла посвящена св. Сильвии, матери Папы Григория Великого.
5411	Но уже с 460 г. спартанцы всячески старались противодействовать афинянам в их столкновениях с другими греческими государствами, и дважды, при Танагре (457) и при Коронее (447), нанесли афинянам чувствительное поражение.
5412	Риторическое обращение никогда не требует ответа и не несет в себе вопрос.
5413	Он даёт следующее определение: Системой подкрепления называется любой набор правил, на основании которых можно изменять с течением времени матрицу взаимодействия (или состояние памяти) перцептрона.
5414	Это был 10-местный автобус, который мог развивать скорость до 20 км/ч и имел запас хода 60 км.
5415	Непрерывность растительного покрова является универсальным явлением, хотя степень непрерывности может быть самой разной.
5416	В свое время не получил звание академика, так как отказался вступать в партию.
5417	С 1998 по 1999 год преподавал на философском факультете Санкт-Петербургского государственного университета.
5418	Она использует практически все виды атак, которые были в игре: огненные, ледяные и кислотные лучи, различные бомбы, электричество, кипяток, слизь, лезвия, а также комбинации из всего этого.
5419	Многие другие продолжили своё образование в других университетах.
5420	В финале Кубка России подмосковные регбисты уступают команде Енисей-СТМ со счётом 9:36 В 2001 году медали первенства разыгрывались в серии плейф-офф.
5421	NASC — Arabidopsis Stock Centre Место и время образования абсцизовой кислоты * Образуется в период предуборочного подсушивания растений при уплотнении почвы DeJong-Hughes, J., et al.
5422	В перерывах между шутками в кабину пилота приходят другие члены экипажа.
5423	При исполнении судебных обязанностей члены Суда пользуются дипломатическими привилегиями и иммунитетами.
5424	Клэнси Виггам : Мне бы такого!
5425	Эта мастерская точно соответствовала размеру храма.
5426	Граф Разумовский поручил управление Гимназией М. В. Ломоносову (1758), который завел в ней пансион на 40 казеннокоштных воспитанников и устроил низшие русские классы.
5427	Его согласие вело к проигрышу.
5428	«Один из лучших музеев мира» — назвали его Ф.Миттеран и А.Гор. В 2002 г.
5429	На 4-ом году правления Уруинимгины (ок.
5430	В результате вся Бактрия оказалась объединённой под властью нового правителя, который принимает титул «царя царей».
5431	Однако среди них встречались и редкие мифологические изображения, которые рассматриваются специалистами в качестве единственных иконографических источников.
5432	Третьей книге — сборнику ура-патриотических стихов «Рождение родины» ( 1935 ) — суждено было стать последней.
5433	С 12 сентября 2000 — директор ИМЭМО РАН.
5434	Лорка примыкает к революционерам, а Дали ведёт роскошную жизнь в своём особняке.
5435	Металлический каркас в нижней части чашечек состоит из проволоки из никелида титана.
5436	Нынче с мужем Давидом и двумя сыновьями Матиасом (2003 г.
5437	Как пишет еженедельник, десятую долю прибыли корпорация «Собко и Ко» перечисляет в пользу КПРФ.
5438	Среди современных авторов можно упомянуть А.З. Асфандиярова, Д.М. Исхакова, Р.И. Якупова.
5439	Поэтому я не стал ни материться, ни на кого-то нападать».
5440	Сын Кристиан — барабанщик в кёльнской рок-группы «Brings».
5441	Также разрабатываются месторождения никелевой, марганцевой и железной руд, а также бокситов, алмазов и золота.
5442	С 1995 года храм возрождается, к сожалению, в иных архитектурных формах.
5443	Теперь она идёт в прямом эфире и снимается из студии программы «Время» (Леонтьев сидит сбоку от ведущего на месте, которое иногда используется как гостевое (редко в «Воскресном Времени»)).
5444	Там он получил даршан Джаганнатхи в храме и остановился у Сарвабхаумы Бхаттачарьи по просьбе последнего.
5445	Население составляет 2978 человек (на 31 декабря 2007 года).
5446	Основано в 1852 году и первоначально было известно как деревня Платошна.
5447	Однако в зависимости от их комбинации некоторые функции могут быть недоступны: * DT объективы не рассчитаны на работу с полнокадровыми камерами, они могут быть установлены туда, но дадут сильное виньетирование фотографии.
5448	Немцы, прибыв в Льеж на автомобиле к штабу коменданта Лемана, потербовали встречи с генералом.
5449	Группа выпустила также в 1995 году Aglio e Olio, коллекцию из восьми композиций, длящихся всего одиннадцать минут обращающиеся к панк-корням.
5450	География Павловский район расположен в центре южной части Воронежской области.
5451	Оппонентом Щербатова выступил И. Н. Болтин.
5452	После реорганизации административного устройства в 1886 году Букамаранга стала административным центром департамента вместо Сокорро.
5453	В своё время Алапин считался одним из значительных теоретиков шахмат.
5454	Было захвачено 17 тысяч пленных, 86 орудий.
5455	В 1902 — 1912  — председатель Томского юридического общества.
5456	Кроме того, взрослые с синдромом Аспергера чаще страдают от депрессии и, по мнению некоторых исследователей, больные этим синдромом чаще страдают от психозов в подростковом и взрослом возрасте (Frey 2006).
5457	Последние образовали полк «дейнеков».
5458	1949 ) — лидер Объединённой национальной партии Шри-Ланки (ОНП) с 1994 г., премьер-министр Шри-Ланки в 1993 — 1994 и 2001 — 2004 гг. Родился в Коломбо в семье медиамагната.
5459	«Акцио» возможно использовать не везде и не для всех предметов.
5460	Новый план включал также забытый рекламный слоган: «Сделай перерыв, съешь КитКат» и продвижение на рынок больших упаковок KitKat.
5461	Член Национальной академии наук США ( 2001 ) Основные произведения * «Управление обществом: эволюция институтов коллективных действий» (Governing the Commons: The Evolution of Institutions for Collective Action, 1990) Примечания Ссылки *Nick Zagorski.
5462	Ареал от Бразилии до южного Техаса и Флориды, а летом иногда может летать как далеко на север, так и на восток Небраски.
5463	1 июня 1940 произведён в генерал-майоры.
5464	Будучи руководителем Научного Совета Крымской Ассоциации «Крымкарайлар» Ю. A. Полканов, является ключевой фигурой в формировании исторического сознания крымских караимов.
5465	И наоборот, «живым трупом» люди могут назвать вполне живого человека, имеющего некоторые отклонения от нормы.
5466	Вакуумный пылесос «Henry» от Numatic Пылесос Henry от компании Numatic — один из наиболее популярных и узнаваемых, благодаря оригинальному дизайну пылесборного бака в виде большого смайлика с улыбкой.
5467	Название усилителя произошло от сращивания слов в словосочетании «КАСКад через катОД» ( ) Hickman, R. W. and Hunt, F. V., “On Electronic Voltage Stabilizers,” Review of Scientific Instruments, vol.
5468	Ирония состоит в том, что я по-прежнему получаю вопросы на эту тему, о нем. Я хочу объяснить, что это всё неправильно.
5469	Его роднит с этим течением сочетание широкого общественного идеализма с трезвым практическим пониманием деятельности (см.
5470	Длительность повышения температуры 12-14 дней.
5471	Только в долинах Фессалии, Фракии и Македонии возможно крупномасштабное производство.
5472	730 — Агнус Мак Ферг подчиняет себе Стратклид и Долриаду.
5473	На борту авиалайнера находились 155 пассажиров и 10 членов экипажа.
5474	Я спросил, нельзя ли мне в перерыве получить какое-нибудь сообщение на листке бумаги с соблюдением тестовых условий.
5475	В течение 1960-64 г.г. Маллиган возглавлял свой оркестр «Concert Jazz Band», который давал ему возможность писать музыку, играть на саксофоне и иногда — на фортепиано.
5476	Брат Гасана I Ованес был одним из видных духовных деятелей Восточной Армении.
5477	По прошествии почти десяти лет Дель Пьеро по-прежнему получает значительные, даже по современным меркам, гонорары.
5478	Последняя книга Савинкова — написанные в тюрьме Лубянки «Рассказы», сатирически изображающие жизнь русских эмигрантов.
5479	Дебют за «Эстудиантес» в 2008 году был очень удачным — в первых 13 играх за «студентов» Босельи забил 7 голов.
5480	По воззрению фарисеев сан первосвященника и царская власть действительно не могли и не должны были соединяться в одном лице.
5481	За взятие Иерусалима получил достоинство главного военачальника, которое и сохранял в течение всего царствования Давида.
5482	В частности, Премьер-министр назначается парламентом по представлению Президента.
5483	Во время походов Александра Македонского союзная греческая конница участвовала во всех крупных сражениях.
5484	Сотрудничество с немцами С начала Великой Отечественной войны  — начальник управы Минского округа.
5485	Главным принципом организации было предоставление читателям возможности размещать на бесплатной основе объявления в любом издании ассоциации согласно концепции «я буду публиковать твои объявления, если ты публикуешь мои».
5486	По торговым делам посещали Москву, Санкт-Петербург и другие крупные города.
5487	В августе 1990 году Азиз Салих ан-Нуман принимал активное участие в оккупации Кувейта.
5488	Едва ли кто другой сумел в такой степени соединять в себе обдуманность с горячностью, предусмотрительность с энергией и настойчивостью в преследовании намеченной цели.
5489	Он был удивлен, что письма целиком никогда не были опубликованы, единственную связь с ними ему удалось найти из рецензии на труды Кортни в Эссе Лорда Макайлея (Lord Macaulay) о Сэре Уильяме Темпле, написанным в 1838 году.
5490	Фишер фон Вальдгейм включал в этот род также вид Rh.
5491	Columbia University, 1973. p. 123. Будучи седьмым сыном Кунеды, Эйнион прибыл в северный Уэльс вместе с отцом и братьями для борьбы с ирландской экспансией в Уэльс.
5492	Прыжки с парашютом и сейчас производят на зрителей неотразимое впечатление.
5493	Ответом на астанинскую декларацию стала принятая 19 июля 2005 года резолюция палаты представителей Конгресса США с выражением озабоченности в связи с заявлением ШОС, которое расценивалось как «явная попытка Китая и России выдавить США из этого региона».
5494	После возвращения диска, Кайл со своей напарницей Джен Орс возвращается в отцовский дом и видит, что дом уже исследуется Имперцами.
5495	Предодолеть их ей помогает её любимая хромая лошадь по кличке Рэйнбоу ( ).
5496	В 1806 году, управляя книжным магазином в Париже, он издал идею геометрической интерпретации комплексных чисел, известную сейчас как диаграмма Аргана.
5497	18. – М.: Путь, 2002. – 140 с. *Носов Н.А. Манифест виртуалистики//(Труды лаб.
5498	« Рельсовые автобусы (рельсобусы) » В 1999 году « Метровагонмаш » начал выпускать пассажирские автомотрисы, конструкция которых базируется на электропоезде метро «Яуза».
5499	Ссылки * Православные храмы и монастыри * Форум города Свободного.
5500	Навряд ли песня могла прожить почти 2 тысячелетия, передаваясь из уст в уста.
5501	Расположена на реке Прорве между озёрами Ставок и Оболев.
5502	В буддизме не признаётся существование вечной души и через цикл сансары проходит временная сущность индивида.
5503	Однако, специалисты на Земле проводили тщательный анализ, моделирование и лабораторные испытания, чтобы подтвердить свои предварительные выводы.
5504	Численность населения Плотность населения См.
5505	Когда немецкие войска, совершив прорыв встык 126-й и 38-й дивизий, овладели разъездом 74-км между станциями Абганерово и Тингута, советские дивизии загнули свои фланги, но не отступили.
5506	В переводе с испанского название означает « песчаный мыс ».
5507	В настоящее время он учится первый год в старшей школе Исияма (10й класс).
5508	К началу XX века Пелчинский пруд пересох, в 1921 году его окончательно засыпали, и ко времени закладки парка на его месте было кладбище.
5509	В Америке индейцами жад ценился дороже золота.
5510	Уже через несколько лет близкий друг Ульриха, некий Шгерхард, написал его житие.
5511	Неудержимый Хиггс Аксель Хиггс, помощник машиниста третьего класса.
5512	Предприятие, использующее коллективный знак, может, кроме того, пользоваться своим собственным товарным знаком.
5513	Телосложение более массивное, чем у альпийского горного козла (Capra ibex).
5514	Биография В юности получил прекрасное воспитание; женился в 1537 году на Марии, дочери Кульмбахского маркграфа Казимира, и под ее влиянием выступил в 1546 году сторонником реформации.
5515	Таким образом, германцы уступали римлянам в оружии и броне.
5516	Наркотическая тематика Слова «Ganja» ( ) и «Ганджубас» являются сленговыми обозначениями марихуаны (см.
5517	Для его произведений характерен сильный драматизм в сочетании со свободой и виртуозностью в группировке фигур и рисунке их движений.
5518	В 1927 г. - меньше 10 млн. рублей, в 1928 году - менее 5 млн. руб., хотя канадские и американские эксперты утверждали, что КВЖД способна приносить до 50 млн. золотых рублей ежегодно.
5519	После боя Рокки и Аполло в санитарной машине везут в больницу, где они еще раз встречаются в фойе больницы.
5520	Первые машины были поставлены в 1963 году в встали на вооружение 101 эскадрильи.
5521	В первый же год Дикарев выиграл с клубом бронзовые медали чемпионата СССР.
5522	Повсеместная информатизация приводит к накоплению огромных объёмов данных в науке, производстве, бизнесе, транспорте, здравоохранении.
5523	22 октября 1942 противник предпринял попытку высадить десант и захватить остров Сухо, лежащий в 37 км от Новой Ладоги.
5524	Язык называют NP-полным, если он NP-труден, и при этом сам лежит в классе NP.
5525	1973 - 1975. Воссоединение и переход на Mercury Тем временем Рэнди Калифорния подписал с Epic сольный контракт и выпустил осенью 1972 года сольный альбом Kapt.
5526	В 1996 году на Первом канале (ОРТ) в программе «Муз-Обоз» « Нэнси » была названа лучшей группой страны!
5527	По версии Евсевия Кесарийского Евангелие написано в 43 году.
5528	В то же время в район боевых действий из Риу-Гранди-ду-Сул прибыл 2-й бразильский корпус — 10 000 человек под командованием барона Порту Алегри.
5529	В отношении лирики альбом тоже был необычен для Битлз.
5530	В ноябре 2006 года на DVD вышел фильм «Супермен 2: Версия Ричарда Доннера».
5531	Профессиональной футбольная лига также организует и проводит проводятся соревнования Первой лиги, второй по значимости в стране.
5532	А через минуту проблема выросла - появился сам Шрауди в облике призрака!
5533	Минимализм в моде Главный девиз минимализма в моде: «Ничего лишнего!».
5534	В советские времена на этой частоте транслировалась из Москвы образовательная 4-я программа ЦТ СССР.
5535	После убийства своего отца, он, вместе со своим братом, Виктором Кридом, также обладавшим сверхъестественными способностями, сбегает из дома.
5536	По дороге Саския рассказывает Рексу о странном сне, который ей приснился накануне.
5537	У Шекспира Пак - слуга короля Оберона и королевы Титании.
5538	Только на севере страны можно увидеть эту традицию в полном объёме, во всем её размахе, а заодно и поучаствовать в ней.
5539	Помимо размеров (длина 16 м против 10,2 м, диаметр 2,5 м против 1,8 м, вес со стартовой системой 90 т. против 33,1 т.) Р-39 обладала и меньшей дальностью — 8 300 км против 11 000 и точностью — КВО 500 м против 100 м.
5540	Эти правила, дополненные в 1819  г., имели в виду, главным образом, решение вопросов о вознаграждении каперов и неосновательно потерпевших владельцев.
5541	Однако история была сложнее — Ротшильд отстранил от участия в займе одну из конкурирующих банкирских групп (Госкье), которая предварительно заручилсь согласием Вышнеградского на своё участие в выгодном проекте.
5542	Переселение евреев в Египет совпало с господством там так называемой династии гиксов, или царей-пастухов.
5543	1908 * Шиллер Н. Н. Разыскание моноцикла, соответствующего данной термодинамической системе.
5544	Музыкант тоже находится на сцене -- в форме солдата иностранного легиона.
5545	Текст не раз соприкасается со вторым посланием Петра и возник несомненно во II в., может быть, даже в первой половине его.
5546	Общая численность персонала ОАО «РЖД» — 1300 тыс. человек.
5547	Однако визирь, у которого возник план захвата власти, поручил двум своим приближённым переодеться в платье хазар, догнать и убить шаха.
5548	Работал ежедневно с 5.00 до 00.00. В последнее время на маршруте работал один, в часы «пик» два троллейбуса.
5549	Начался давно планируемый исход населения Евросоюза в Африку через Средиземное море.
5550	«Старец Горы» объявил свой дом «храмом первой ступени на пути в Рай».
5551	В 1844 году он поддерживал экспедицию братьев Бандиера.
5552	Таким образом, исходные 130—145 kDa белки представляют собой протоксины, нуждающиеся в активации протеиназами кишечного сока насекомых.
5553	В 1648 на острове стали селиться французы.
5554	Недавно здесь был построен Живописный мост Примечания Ссылки * Галерея фотографий Серебряного Бора * Парк светских развлечений «Поместье» (пляж № 2)
5555	Жена Зарема, дети — сын Илия и дочь Далида.
5556	Сожалея об этом, она продолжала тайно исповедовать Христову веру.
5557	Заклинания также можно встретить в виде изучаемых во многих любительских модах к игре.
5558	Они покидают сумку в возрасте 21 недель, после чего ещё несколько недель остаются в гнезде.
5559	Поку́пка це́нных бума́г (длинная покупка или длинная позиция, также «игра на повышение») ( ) — приобретение ценных бумаг или валюты в расчете на увеличение их стоимости.
5560	Аналогичную по силе болевую реакцию вызывают очень немногие хирургические воздействия, например, раздражение брыжейки кишки.
5561	Из-за этого само слово «манчкин» в среде ролевиков иногда может использоваться, как оскорбление.
5562	С перездом семьи в Киев учёбу продолжил в 1-й киевской гимназии, затем окончил историко-филологический факультет Киевского университета ( 1862 ).
5563	Живя в США Ипатьевы удочерили двух русских девочек.
5564	Там действует санаторий, пионерские лагеря.
5565	В 1812 британский знаток кактусов Адриан Хаворт описал род Mammillaria и включил в него виды с общими признаками.
5566	Первоначально работал в Мамонтовской типографии.
5567	Диуретический эффект тем выше, чем больше доза.
5568	Монитор определяет частоту сердечных сокращений (ЧСС) спортсмена и передает информацию на наручный индикатор, а также может выдавать предупреждающие сигналы при недопустимом изменении ЧСС.
5569	Могут довольно быстро бегать; умеют плавать.
5570	Жизнеописание Макарий родился около 300 года в Нижнем Египте в селении Птинапор.
5571	В волейболе имеются относительные успехи на школьном и объединенном уровне.Многие футболисты из Токопильи попали в именитые клубы.
5572	В возрасте 18 лет Дамиан, увлекавшийся игрой в футбол, вместе со своими друзьями решил организовать футбольную команду.
5573	Фотоаппарат среднего формата со складным мехом для начинающих любителей.
5574	Разрушители проверяют способы покинуть тонущую машину.
5575	В 1961 году его избирают членом-корреспондентом Академии наук УССР по отделению механики.
5576	В последний день Гарри разоблачил Люциуса Малфоя, подкинувшего дневник Тома Реддла в сумку Джинни Уизли, и спас Добби, домового эльфа Люциуса Малфоя, от тирании хозяина.
5577	Когда Гера узнала, что младенец, которого она кормит грудью не её собственное дитя, а незаконный сын Зевса и земной женщины, она оттолкнула его и пролитое молоко стало Млечным Путём.
5578	Брюхо, надхвостье и хвост по бокам, белые, окраска остальных частей тела чёрная.
5579	После проведения некоторого времени оказался в ловушке карманной вселенной Э-пространство (Полный круг), Романа и K-9 покинули Доктора, Адрик присоединился к Доктору.
5580	Пресса и публика провозгласили его секс-символом, но Ривер отказывался вращаться в привычных кругах шоу-бизнеса.
5581	Они просуществовали до 1991 года.
5582	Следует отметить, что те психические эквиваленты, после которых не наблюдается амнезия, многие авторы не относят к понятию эпилептического психического эквивалента.
5583	Сначала открывшееся ему видение других существующих миров он объясняет себе в терминах из романа Саймака.
5584	Но основным языком общения является русский.
5585	Однако, сам город сохранил за собой право называться торгово-промышленным, коммерческим, культурным, а позднее и туристическим центром страны.
5586	На данный момент уже известны случаи применения методики в практике разработки ПО в ряде софтверных фирм России.
5587	Управление Департаментом Сен-Пьер и Микелон управляет префект, назначаемый президентом Франции.
5588	Основываясь на шине VMEbus, и, полностью включая ее как подмножество, интерфейс VXI представляет собой самостоятельный стандарт на контрольно-измерительную и управляющую аппаратуру высшего класса точности.
5589	Кроме того, Иосиф мечтал возвратить Австрии Силезию.
5590	«Рогатые дилеммы» могут иметь больше двух вариантов.
5591	Тем не менее после ужина король вдруг разразился обвинениями против Дугласа, внезапно схватил кинжал и ударил его в грудь.
5592	Отсюда возникла такая большая плотность сретенских переулков: девять переулков справа, по ходу движения к Садовому кольцу, и семь переулков слева.
5593	Системы управления версиями отслеживают такие конфликты и предлагают средства их решения.
5594	Бренда должна остановить его и заполучить секретную формулу вещества для его использования в мирных целях.
5595	1913 ), американский нейробиолог, лауреат Нобелевской премии по медицине 1981 года за открытия, касающиеся функциональной специализации полушарий головного мозга.
5596	Предвыборная кампания началась за 3 месяца до выборов, 17 октября 2009 года.
5597	Генеральная ассамблея ООН на экстренном заседании, состоявшемся в ночь на 17 января, приняла резолюцию с требованием немедленного прекращения огня в секторе Газы.
5598	В 977 году братья Борис и Роман бегут из плена в западную Болгарию.
5599	Мёбиус — единственный, кроме Каина, персонаж, появляющийся во всех играх серии (хотя в Blood Omen 2 фигурирует только его статуя).
5600	В 1977 году призвался в ряды Армии обороны Израиля.
5601	В результате многочисленных антипольских восстаний, польское правительство в 1699 году полностью ликвидировало казацкую автономию на правобережье.
5602	Честь изобретения классических колесниц (на колёсах со спицами) приписывается ранним индо-европейским племенам, кочевавшим на юге России.
5603	В 20-е годы в издательстве Кассирера вышли сочинения Эрнста Блоха («Дух утопии», «Через пустыню», «Следы»), Франца Марка («Письма, записки и афоризмы») и Марка Шагала («Моя жизнь»).
5604	Они опросили эксперта по культам, доктора John Gordon Clark из Harvard Medical School, который отметил, что группа практиковала зомбирование и промывку мозгов.
5605	В феврале 2006 года в головной части рельсобалочного цеха введена в строй нагревательная печь с шагающими балками фирмы Techint.
5606	Кроме того, промоутеры Томаша откровенно берегли своего подопечного, и внушительное количество побед в послужном списке Бонина образовалось, в основном, вследствие откровенной слабости большинства его оппонентов в ринге.
5607	В дальнейшем программа охватит также и Азербайджан.
5608	В годы Второй мировой войны в США и Великобритании функции Генштаба выполняли комитеты начальников штабов.
5609	Аннабет воспитывалась в скромной семье с консервативными устоями.
5610	Создатели сайта разместили для сравнения первый выпуск «Прожекторперисхилтон» и отрывок из «Шоу Фрая и Лори» 1992 года.
5611	Появилась болезнь, вероятно, в эпоху Раннего Cредневековья, но пик заболеваемости приходится на XII—XIII вв., совпадая с усилением контактов Европы с Востоком.
5612	Если игрок убит, "мяч" остается на месте.
5613	Только к 23-00 враг прекратил атаки.
5614	В интервью с Франком Куизинским, Васик Райлих показал планы относительно будущего графического интерфейса пользователя (GUI), который "должным образом отобразит шахматное знание пользователю", наиболее вероятно в форме графической оценки фигур на доске.
5615	Биография В 1983 году окончил Эстонский Государственный художественный институт.
5616	Увы, в бочке меда не обошлось без ложки дегтя.
5617	26 января 1953 года состоялась инаугурационная церемония при участии 17 членов-основателей Совета.
5618	2. Мнение Наума Мардера, замминистра связи и массовых коммуникаций РФ, на круглом столе, посвященном законности применения GSM шлюзов: "Я бы представил свой вывод так: есть некий пирог — доходы оператора связи от клиентов.
5619	К 1856 году Глазов становится главным торговым центром уезда.
5620	Доктор Либи Боуен делает для Мистера Джонса даже больше, чем может врач – она пытается удержать его в собственных объятьях, влюбившись в этого странного полуангела.
5621	Член законодательного собрания ХАМАС и его представитель на переговорах в Каире Салах Бардвил обвинил председателя ПА Абу-Мазена в причастности к ликвидации министра внутренних дел в правительстве ХАМАСа Саида Сиама.
5622	Платформа, на которой блистает музыкальный приз, весит 1,088 кг.
5623	Разрешается вести частные активные действия на отдельных участках, только для улучшения своего оборонительного положения.
5624	На 29-й минуте Медведев пробивает по воротам «Москвы», но удар получился несильным и Жевнов легко его парировал.
5625	Клыки могли отсутствовать (возможно, у самок).
5626	Гель так же используется для фонофореза и профессионального массажа.
5627	Бабочки активны днем в солнечную погоду.
5628	Нижний Новгород В Нижнем Новгороде численность бездомных собак по состоянию на 2003 год составляла 25 тыс. особей.
5629	В противном случае неизбежны ошибки при печати, столь характерные для тех пользователей, которые путают расположение латинских и русских букв на клавиатуре.
5630	Поселение тэлэри, на квэнья означает «Лебединая Гавань».
5631	В центре работы — история принятия Малым казахским жузом российского подданства, деятельность Оренбургской экспедиции и ее главных начальников, основание Оренбурга и пограничной линии, налаживание связей с Востоком.
5632	Практически все самые курьёзные и забавные случаи из жизни этой пятёрки связаны ни с кем иным, как с Барни Стинсоном.
5633	Рисунок на спине состоит из светлых и желтых пятен, образующих несколько поперечных рядов или сливающихся в широкие желтые полосы.
5634	Уничтожение церковных владений в Элгине было полным – огню были преданы собор, францисканский монастырь, приходская церковь Св.Гиля, и госпиталь Мэйсон Дью.
5635	Как только поезд оказывается за пределами города, на него нападают Саррет и его приспешники.
5636	Музыка Музыка для фильма Elephants Dream была написана немецким музыкантом Яном Моргенштерном ( ).
5637	Фрейберг передал свой запрос 12 февраля.
5638	По окончании строительства жильё в новостройке становится собственностью дольщиков.
5639	Задержал наступление германской Неманской армии, стабилизировав фронт.
5640	1058) значительно расширил свои владения, посредством брака присоединив соседнее виконство Олорон.
5641	Код INSEE коммуны 17210. Население коммуны на 2006 год составляло 451 человек.
5642	В дальнейшем метод был значительно усовершенствован.
5643	Насиживание длится около двух недель.
5644	Карбахолин эффективно (сильнее чем ацетилхолин) повышает тонус мускулатуры мочевого пузыря и кишечника.
5645	Первая выставка Свободного сецессиона состоялась в 1914 году, последняя прошла в 1923 году в берлинской галерее Луца.
5646	Отсылка к теме ценных бумаг есть в фильме « Комната страха ».
5647	На последнем интеллигибельном уровне, мыслящем (noeron), пребывает Ум сам по себе.
5648	CMS требует серьёзного подхода к изучению и разработке веб-приложений на её основе.
5649	26 октября того же года на «Орискани» случился пожар, для исправления полученных повреждений ушёл на Филлипины, затем — в США.
5650	Это первый крупный город западного полушария, его возраст — около 2 тыс. лет.
5651	На склонах вулкана открылось более сотни побочных кратеров и расщелин.
5652	Пение или чтение антифона обычно сопровождалось также тихим прочтением стиха с ответом и молитвой.
5653	В 1930 г. становится журналистом венской газеты Балканской коммунистической федерации.
5654	Под именем «Князь Юлий I» он правил государством в августе-сентябре 1943 года, однако никакой реальной власти не имел, а его брат Михаил вообще никогда не был на территории княжества, что не мешало некоторым аромунам и македонцам управлять от их имени.
5655	Бард Маклин продолжал публиковаться в Шотландии.
5656	Приостановите выполнение ваших намерений и наблюдайте за моими сигналами.
5657	Попытка заработать на жизнь, меняя самодельные деревянные ложки на картошку, оканчивается провалом.
5658	Население составляет 14 261 человек (на 30 июня 2007 года).
5659	История В письменных источниках впервые упомянут среди других литовских князей в связи с заключённым в 1219 году Литовско-Волынским мирным договором.
5660	Как говорилось выше, алгоритм потерпел два изменения с момента выпуска в 2000 году.
5661	Он встречается с партизанским отрядом — тем самым, который покинул в начале фильма.
5662	Это объясняется тем, что авторы изначально ориентировались на оптимизацию под 64-разрядные процессоры.
5663	Предназначены для повышения уровня и качества записи высоких частот.
5664	Игровой процесс Участники рассаживаются в два ряда лицом друг к другу, так, чтобы игроки одной команды сидели друг напротив друга.
5665	Большая часть людей были подняты со шлюпок японским крейсером, одна достигла острова, где моряки были взяты в плен.
5666	Одна из основных целей, преследуемых проектом OpenBSD, — создание открытой, свободной от ограничений в плане распространения ОС.
5667	Его творчество — яркая, индивидуальная страница отечественной скульптуры второй половины XX столетия.
5668	На заводе преобладал ручной труд.
5669	В 1941 году окончил Егорьевскую авиационную школу.
5670	Актёр говорит, что целый день играет свою роль, чтобы лучше прочувствовать персонажа.
5671	Мы хотим поблагодарить всех наших болельщиков за их невероятную любовь и поддержку и надеюсь увидеть всех вас снова, когда мы продолжим творить наши судьбы.
5672	Из журнала страницы с текстом рассказа просто вырывали, фамилию автора и название рассказа в оглавлении  — замазывали.
5673	Сами следы — в каменном выступе перед стеной каплички, противоположной входу.
5674	Его деятельность — поворотный момент античной философии.
5675	В действительности она означала Reichsstelle für industrielle Fettversorgung (Государственное управление по снабжению промышленным жиром).
5676	1857 ), польский священник, первый епископ Войска Польского, католический митрополит Могилевский ( 1917 — 1924 гг.).
5677	Для облегчения болей, уменьшения тошноты и рвоты в послеоперационном периоде при необходимости внутримышечно вводят 2,5—5 мг дроперидола и 0,05—0,1 мг фентанила.
5678	Этим холдингам принадлежали акции заводов «Русала».
5679	Возможно, однако, что причина коронации заключается в следующем.
5680	Так, для примерно равных параметров пара во вторичном контуре (р = 30 атм) давление в реакторе с органическим теплоносителем может составлять порядка 2-3 атм (когда используется вода, реактор должен находиться под давлением ~ 100 атм).
5681	Тем не менее, придворными дамами и представительницами высших социальных слоев она не использовалась до XVIII века.
5682	Гвозди были также деревянными.
5683	В 1944 г. возобновились богослужения в кафедральном соборе в честь Рождества Богородицы в Баку, затем в неск. др. храмах.
5684	Вторая мировая война В феврале 1941 года переведен в подводный флот.
5685	Это маленький бичкрафт, такой же, что и разбившийся на острове.
5686	Поэтому многие старые чёрно-белые фотографии коричневые: у них просто больше шансов дожить до наших дней.
5687	Оно имело огромные последствия для исторических судеб Закавказья.
5688	Basel-Boston-Berlin: Birkhauser Verlag, 1998. * Об истории создания метода перевала (с С. С. Петровой).
5689	Но ему повезло больше — он отправился туда с другом по школе и клубу Генкой Медведевым по прозвищу Кузнечик, брат которого, Саша, ехал в Севастополь в командировку.
5690	Их длина — 2—15 мм, они вытянутые (линейные или игловидные), с овальной листовой пластинкой, края которой загнуты вниз.
5691	Присваивается офицерам временно, если должность требует более высокого звания, чем их «даргат кева».
5692	Корни некоторых агав в Мексике применяют в медицине.
5693	Из полезных ископаемых в районе имеются два месторождения известняков и доломитов, песка, которые добываются и используются для строительства автодорог, зданий и сооружений.
5694	Потом также неожиданно влетел на экзамен.
5695	7 марта он переправился через Ниду и сжег за собой мост.
5696	Для месячного издания «Bible Student Monthly» он писал все статьи сам — его ежегодный тираж составлял около 50 млн. экз. Его еженедельными изданиями занималось Общество Прессы.
5697	Также изучается техника защиты от ударов ножом.
5698	В 1054 г. Сивард возглавил английскую армию, вторгшуюся в Шотландию с целью реставрации короля Малькольма III.
5699	Деловые счета доступны для квалифицированных претендентов и принимаемые платежи облагаются комиссией.
5700	В армии воинская дисциплина падала.
5701	Достоинства: постоянство напряжения и огромная энергоемкость и энергоплотность.
5702	Единственный храм Церкви Иисуса Христа Святых последних дней в Тонга.
5703	Однако Эссам не послушал, угрожал ему пистолетом, а потом сам застрелился.
5704	Неуязвим ко всем видам оружия, но не может сдвинуться с места.
5705	В феврале 1535 г.
5706	Восстанавливающийся курорт начал принимать первых больных, которые хотели узнать об истории города.
5707	17 августа 2001 года Эрмосильо был удалён с поля за то, что начал драку с Фернандо Кирарте, позже повлекшую массовое побоище.
5708	Это условие проверяется до выполнения тела цикла, поэтому тело может быть не выполнено ни разу (если условие с самого начала ложно).
5709	Это надписание имеет только один псалом, 144-й, тем не менее по этому заголовку вся книга в еврейской Библии называется Тегилим, «Хваления».
5710	9 июня 1977 — Компания, продюсировавшая фильм, возбуждает дело против Гротталье.
5711	В горах Согдианы и Бактрии местное население при приближении македонян отсиживалось в горных крепостях, неприступных от самой природы, но Александру удавалось захватить их, если не штурмом, то хитростью и настойчивостью (см.
5712	В Hexen также присутствует блок BEHAVIOR, содержащий скрипты.
5713	Жизнь без любви, без радости семейного очага стала для нее невыносима, и она предпочла уйти.
5714	Wolf Song Productions — метал лейбл Украины, занимающийся выпуском музыки в направлениях дэт-метал, блэк-метал, дум-метал.
5715	Она отправилась лечиться на юг Франции, вернулась, преисполненная миссионерских замыслов, но вдруг обнаружила, что её медиумистские способности изменились: резко ослаб, в частности, дар ясновидения.
5716	Таким путем вооруженная конфронтация начата.
5717	После того, как Юнисович познал обратную сторону снарков, Добрый Гмен находит его с сообщением, что Злой Гмен установил очередной «испылитель», и собирается вызвать снарков для порабощения Земли.
5718	2030-2034 После уничтожения центрального храма Братства в Сараево, наступил долгожданный мир, позволяя GDI вернуться к исследованию тибериума и изучению чрезвычайно продвинутых технологий Братства основанных на нём.
5719	Отец его был этим недоволен и скоро вернул сына из-за границы.
5720	Warsaw / Joy Division — город, куда Доминик прибывает в 44 серии, и который он сначала называет Варшавой, а позже — Джой Дивижн (дивизия развлечений).
5721	Смерть Бежавший из страны Сомоса был заочно приговорен к смертной казни, которая настигла его в Асунсьоне 17 сентября 1980  г., где он поселился после свержения.
5722	Выписки, которые Дилецкий делал из читаемых книг, послужили ему впоследствии главным материалом для составленной им музыкальной грамматики, представляющей обширное сочинение в шести частях.
5723	Русским войскам дано было приказание стянуться в важнейшие стратегические пункты; позже это распоряжение было отменено и начальникам отдельных отрядов предоставлено было поступать сообразно с местными условиями.
5724	Сюжет Действие происходит в Латвии начала 2000-х, перед нами проходит калейдоскоп современников — людей, совершающих безумные поступки.
5725	Всем невозможно угодить, однако поддержка хотя бы одной фракции нужна игроку для достижения успеха.
5726	Она вместе с Николь Шерзингер снялась в фильме Chasing Papi.
5727	Эта опция полезна для точного поиска обычных двоичных файлов, которые используют опцию « --read-alias » в псевдониме или функции для which.
5728	Код INSEE коммуны 14166. Население коммуны на 2006 год составляло 2254 человека.
5729	В 1935 году на остров высадился капитан Уильям Грейг Андерсон (Captain William Greig Anderson).
5730	История Троицкий монастырь на фотографии С. М. Прокудина-Горского (1912 год) Основан в 1616 году как Преображенский казанским иноком Нифонтом.
5731	Имеется аспирантура по семи специальностям и два диссертационных совета.
5732	Долгое время считалось, что это было недоразумением.
5733	Днепровско-Донецкая впадина (ДДВ) представляет собой авлакоген в теле Восточно-Европейской платформы.
5734	Она стала звать мужа и бросилась в пруд.
5735	Его именем назван поселок Ларионово в Приозерском районе, улицы в Приозерске и посёлке Сазоново Чагодощенского района.
5736	Ларе предстоит побывать в Греции, Кении, Танзании, Гонконге и Китае, и, разумеется, не для того, чтобы оценить местные красоты.
5737	Олафа Шётконунга считают возможным основателем Сигтуны в Швеции.
5738	Ещё одним интерфейсом, через который можно подключить мышь, является универсальный беспроводной радиоинтерфейс Bluetooth ; он поддерживается на многих платформах.
5739	Специальными призами были также награждены Стефан Антига как лучший принимающий и Юбер Энно как лучший либеро турнира.
5740	Хорошо плавают и ныряют, правда, под водой способны оставаться не более 5—20 секунд.
5741	Сообщали о том, что «десятки очевидцев видели чудище в последние годы, в 2001 году оно даже съело маленькую девочку».
5742	Казалось, что теперь ушлым импортерам доступ к императорскому столу будет закрыт.
5743	История звания Впервые звание было присвоено Вологодской городской думой в 1865 году вологодскому губернатору С. Ф. Хоминскому.
5744	Кроме того, обоим братьям досталось наследство несчастного Конрадина Гогенштауфенского.
5745	Ольмерт не исключил возможность военной атаки против Ирана.
5746	С возрастом рост тела личинки опрережает рост ювенильных тел, и их роль постепенно затухает.
5747	Аорту подразделяют на три отдела: восходящую часть аорты, дугу аорты и нисходящую часть аорты, которая в свою очередь делится на грудную и брюшную части.
5748	География Кармалы расположены южнее административного центра Аликовского района на 5 км.
5749	В сентябре 1984 года Рижский вагоностроительный завод выпустил последний электропоезд ЭР2 № 1348. Всего было построено 850 поездов, из них 629 10-вагонных, 134 12-вагонных, 75 8-вагонных, 7 6-вагонных и 5 4-вагонных.
5750	Несмотря на богатство содержания «Русского архива», он имел весьма ограниченное распространение.
5751	Был профессором Берлинской Высшей школы музыки, заведовал кафедрой теории музыки.
5752	В качестве оружия использует металлическую нить с грузилом.
5753	Согласно работам Гринченко (1991), рацион скворцов в мае-июле на 70-100 % состоит из животной пищи, среди которой прямокрылые составляют до 62 %.
5754	Английский паровоз класса А1 типа 2-3-1 Тип 2-3-1 — паровоз с тремя движущими осями в одной жёсткой раме, двумя бегунковыми и одной поддерживающей осями.
5755	Представитель акционеров и председатель совета директоров «Эха» — Николай Сенкевич.
5756	Как говорила позднее М. И. Виноградова : Высокое уплотнение заставило всю нашу инженерно-техническую общественность работать над проблемой снижения обрывности.
5757	Чтобы сохранить наследие этого удивительного, ни на кого не похожего математика, была издана книга с фотокопиями его черновиков.
5758	Последние годы жизни прожил в своем доме на ранчо Альта-Лома недалеко от Лос-Анджелеса.
5759	Глаза у самцов зеленовато-голубые, у самок желтовато-зеленые.
5760	Однако в исполнение приговор в его отношении приведён не был, так как он оказался привлечён обвиняемым по новому делу «Всесоюзного центра „Истинное Православие“» и переведён в московскую тюрьму.
5761	Самая низкая температура −22 °C наблюдалась на северо-западе, самая высокая, 42°C — в Бержераке.
5762	В июле 2008 года Российская Федерация вошла в число 65 стран, в которых действует программа лояльности «Золотая карта Western Union», направленная на поощрение постоянных клиентов.
5763	Количество съедаемых каланами ежей столь велико, что кишечник, брюшина и даже кости этих морских млекопитающих порой окрашиваются пигментами морских ежей в фиолетовый цвет.
5764	А крайне частое упоминание этой цифры в Писании по самым различным поводам заставляет задуматься о непознанном.
5765	Количество видов сосудистых растений превышает 310 (к примеру, на значительно более крупных Новосибирских островах таких видов всего 135, на островах Северной Земли около 65, на Земле Франца-Иосифа менее 50).
5766	Что и демонстрируют авторы фильма, показав в самом начале «бой» Лиан-Чу и Мамуляруса, монстра-дракона, пожирателя капустных грядок местных фермеров.
5767	Ещё не признанный и известный лишь как автор зажигательной «Королевы Маб», Шелли стоит уже на высоте своего поэтического гения.
5768	В буквальном смысле принцип наименьшего действия справедлив лишь локально.
5769	Прихожан: в с. Мазе (н.
5770	В этом отношении больше повезло союзникам бывшего СССР.
5771	Преимуществом данного метода является более полная полимеризация композита и, как следствие, его усиленная прочность.
5772	После 1162 года летописях о Рогволоде известий нет, однако в 1171 году он был ещё жив.
5773	Руцкой как почётный гражданин Курска, проживший в области 18 лет, подал аппеляцию.
5774	М.; Л., 1953, т. 9, с. 145—158.
5775	Антропологически относятся к восточно-балтийской и нордической расам и переходным типам между ними.
5776	Тем временем, Нико помогает Патрику на нескольких сделках по покупке наркотиков, чем заслуживает близкую дружбу.
5777	Возможен также вариант танца с шарфом или шалью, как с покрывалом.
5778	Других он отправил в ссылку и раздал их жен, дочерей и наследственные владения своим приближенным.
5779	1 января 1919 правительство УНР одобрило законы о государственном языке Украины (украинском) и об автокефалии Украинской православной церкви, утверждённые затем Директорией.
5780	В начале 1576 года он умер.
5781	Можно также отметить, что два множества эквивалентны(задают один и тот же росток множеств), если эквивалентны их характеристические функции (относительно ростков отображений): :
5782	Население составляет 5191 человек (на 2004 г.), плотность населения составляет 110 чел./км².
5783	В 2001 году команда Grief распалась.
5784	Другой способ кражи куки — межсайтовый скриптинг и несанкционированная отправка куки на серверы, которые не должны получать их.
5785	Более распространенным является окисление в газовой фазе.
5786	Совместно они обследовали побережье к западу от Жемчужного берега, «открыли» восточную часть Карибских Анд, участвовали в вооружённых стычках с недружелюбными индейцами, «открыли» острова Кюрасао и Аруба  — самые западные из Малых Антильских.
5787	Одной из причин развития этого направления является возможность получения изображений объектов с невероятно малыми размерами, за счёт повышения разрешающей способности оптической системы.
5788	Съёмочной группе срочно пришлось останавливать процесс и вызвать врача для оказания необходимой помощи, который прописал Брежневой специальные капли и посоветовал отложить съёмки как минимум на двенадцать часов.
5789	Модификация Big Belly позволила самолёту нести большое количество бомб для ковровых бомбардировок Вьетнама : 24×227 кг или 340 кг бомб на внешней подвеске, 84×227 кг или 42×340-кг бомб в бомбоотсеке вместо 27×227 кг и 27×350 кг бомб.
5790	Также полностью корректно и идентично DX10-рендереру работают такие «продвинутые» и технологичные эффекты, как God Rays, работа с мягкими тенями и все остальные.
5791	Эффективность экономических связей определяется обычно пятью типами трансакционных издержек.
5792	В годы Гражданской войны семья оказалась на юге.
5793	На основе этих работ возникло оригинальное отечественное направление в науке — генетика мейоза растений.
5794	Вскоре, по божественному проведению дочь императора заболела той же болезнью, что некогда и Мануил Вутомитис.
5795	26 августа 1904 его имя было дано 8-му Донскому казачьему полку и Иловайский стал считаться его вечным шефом.
5796	Тхуон, Тхуть; 1933 — 1977 ), камбоджийский политик и военный деятель.
5797	В 1975—1992 годах служил в органах государственной безопасности СССР, работал на должностях от оперуполномоченного до начальника отдела в управлении КГБ по Читинской области.
5798	На конкурсе артисты исполнили песню «Халелуя» («Аллилуйа»).
5799	Критики этой теории указывают то, что все эти фрагменты имеют давнее и традиционное христианское понимание, не требующее концепции реинкарнации.
5800	Организовал сбор и научную обработку документов, опубликовал около 40 очерков и статей.
5801	В этом браке родилось двое детей, дочь и сын: # Мелизенда де Лузиньян (упом.
5802	В одном комплексе с мечетью находится центр культуры и истории.
5803	Вычисление других дней недели производится простым подсчётом по пальцу одной руки (букве А соответствует сгиб пальца в ладони, букве В — сгиб выше, Г — верхний сгиб, Д — верхушка пальца, Е — верхний сгиб с тыльной стороны ладони и т. д.
5804	Контакты расположены по обеим сторонам вилки.
5805	Сыграв басовые партии для шести из девяти треков нового альбома, басист Barth был вынужден покинуть группу и закончить свою карьеру после получения травмы руки.
5806	С понедельника в городе начались волнения афроамериканцев.
5807	Устроители карнавала, узнав о визите особы царской крови, подготовили специальную платформу с надписью «Rex» (король).
5808	Началось 4 мая 1919 года в Пекине студенческой демонстрацией протеста против этого решения, а также против предательства национальных интересов Китая продажными деятелями Пекинского правительства.
5809	В подкоп загоняется отряд и через некоторое время происходит обрушение стены.
5810	Тернистый путь творчества В четырнадцать лет опубликовал первое стихотворение в районной газете «Черниговский колхозник».
5811	С 2008 года  — шеф-редактор научно-популярного журнала « Идея Икс ».
5812	Главный калибр выбирался из расчёта надёжного поражения карманных линкоров.
5813	При прохождении паровозом кривых направляющие оси отклоняются в сторону поворота и, тем самым, снижают вероятность схода с рельсов и уменьшают нагрузку от основных колёс на рельсы в поперечном направлении.
5814	На момент запуска ETR 401 в эксплуатацию конкурирующий английский проект Advanced Passenger Train ещё только входил в фазу прототипа.
5815	Нестор?) утешает его горе вином Афиней.
5816	История Замок Вадуц и вид на город В исторических рукописях Вадуц впервые упоминается в XII веке под названием Фардузес.
5817	Ко времени последнего ареста мужа ослепла и была прикована к постели.
5818	С 1976 года по 1988 год на кафедре работал известный советский математик специалист в области вариационного исчисления и оптимального управления профессор Владимир Иванович Плотников.
5819	Сайты, поддерживающие её, часто помечаются логотипом системы, расположенным возле поля ввода пароля на странице входа.
5820	Происходили и другие столкновения посадистов с кубинским правительством.
5821	Кальво Сотело выступал за распространение избирательного права на всех женщин, но не получил поддержки со стороны военных властей (впрочем, он считал, что важным является сам прецедент женского голосования).
5822	Литература * Все известные свойства протона систематически изложены в публикации Particle Data Group.
5823	Пока Баркас ораторствовал, рука медиума с карандашом двигалась по бумаге.
5824	Мятеж был разгромлен с помощью ливийских армейских подразделений.
5825	Внезапно вспыхивает что-то в углу отсека, Арчер и один энсин хватают по огнетушителю и тушат его.
5826	В 2002 году — декан факультета искусств и гуманитарных наук ТГПУ им. Л. Н. Толстого.
5827	Жилище и одежда такие же, как у маранао и других народов моро.
5828	Результат оказался неожиданным — во время войны оставшиеся на острове игуаны вымерли.
5829	Соседи по небу из каталога Мессье * M10 и M12  — (на восток, в Змееносце) два более тусклых шаровых скопления.
5830	В то же время, последняя имела очень мощную баллистику и являлась специализированным противотанковым орудием.
5831	По сути, проверка устойчивости кластеризации сводится к проверке её достоверности.
5832	Фобос (сверху) и Деймос (снизу) Оба спутника вращаются вокруг своих осей с тем же периодом, что и вокруг Марса, поэтому всегда повернуты к планете одной и той же стороной.
5833	Навигатор «Навигатор» — полноэкранный фильм 1988 года совместного производства Австралии-Новой Зеландии режиссёра Винсента Уарда.
5834	Помогала Розетте и Хроно в поисках Иешуа, а те в свою очередь помогали Сателле искать Флоретту.
5835	Питание состоит как из растительного материала, такого как плоды, листья и семена, так и насекомых и мелких позвоночных животных.
5836	Это приводит в восторг барона де Сансе, не имевшего возможности дать образование своей дочери, хотя Анжелика не хочет этого.
5837	На встрече Центра КПГ в мае 1923 Карл Радек говорил: «Сегодня мы не имеем возможностей для установления пролетарской диктатуры, потому что нет необходимого для этого условия — когда революционным будет большинство рабочего класса».
5838	Режиссёром передачи стал Брэд Лахман, а сценарий написал Гарри Бормет.
5839	Последующие два сезона прошли при полном доминировании Штеффи Граф в женском теннисе.
5840	Тоннель состоит из двух параллельных однопутных ниток, длина — 950,5 м и проложен в осадочных породах сейсмичностью 6 баллов.
5841	Для этого вышку укоротили почти на 40 метров и на высоте около 160 метров смонтировали площадку, на которой установили специальные антенны, необходимые для уверенной работы нового вида связи.
5842	Мемориальная доска в честь Бадыляка была открыта около гидранта внуком Бадыляка, ксёндзом Войцехом Бадыляком 5 августа 1990 года.
5843	Приравнивая эти два члена и решая для и решая уравнение на τ, мы находим: : гдеc s является скоростью ионной акустической волны (или волны Альфена, если магнитное давление выше, чем плазменное давление).
5844	В этой системе главное зеркало — вогнутое гиперболическое, а вспомогательное — выпуклое гиперболическое.
5845	Чтобы открыть мини-театр, надо на обратном пути из кухни нажать на две крайние из них.
5846	Теперь, называя себя Seven of the One, она планирует использовать Убийцу Планет против Боргов, поскольку это оружие было разработано, чтобы победить их.
5847	Такая активная работа художника в области книжной гравюры вполне объяснима.
5848	Как профессия, связанная с психическим здоровьем, арт-терапия используется в больницах при работе с различными больными.
5849	Ханна сама представляет себя смелой спасительницей Кейт.
5850	У детей нельзя допус­кать как перекорма, так и недокорма.
5851	Несмотря на то, что WebTV менее функциональна, как обычные технологии, базирующиеся на использовании компьютера, она является дешевой им альтернативой.
5852	Величайшие поп-иконы Мадонна Величайший поп-идол XX и XXI вв, признанная Королева мирового музыкального олимпа, принимавшая сознательные действия для достижения своего статуса.
5853	На чемпионате мира-2009 в Хорватии сборная России играла под руководством нового тренера — Николая Чигарёва.
5854	Действительный государственный советник 3-го класса.
5855	Члены правительства не могут быть членами Совета ордена.
5856	Пожалуй, самая известная её роль в кино — в триллере Альфреда Хичкока « Птицы » ( 1963 ).
5857	Транспорт в Бурунди Железнодорожных путей нет, но строительство планируется.
5858	Однако они не требовательны в быту и могут жить там, где им отведено место.
5859	Луки боевых арбалетов изготовляются из композитных материалов, тетиву к ним иногда крепят с помощью системы небольших блоков.
5860	В турнирах обычно используются модифицированные правила для блиц-турниров классических шахмат.
5861	Таксономия и представители Традиционно род разделяли на две группы — Annulati и Gymnopilus, в зависимости от наличия или отсутствия плёнчатого частного покрывала.
5862	Союз с Фландрией в Нидерландах не включён в повестку дня какой-либо политической партии и не обсуждается на самом высшем уровне.
5863	Второй корпус ОмГПУ Большое внимание в ОмГПУ уделяется международным отношениям.
5864	В конце 1997-го в составе появляется второй гитарист, Джон Фултон (John Fulton), и при его участии было записано демо «Under The Running Board».
5865	О поэтах молодых и немолодых, живущих и погибших // Дети Ра, 2008. № 2(40).
5866	В Африке отмечались случаи гибели гиен от ударов ног страуса при попытке похитить страусиные яйца или птенцов.
5867	Они пришли в гостиницу, и Каракозов рассказал, что в Петербурге он собирается поступить на фабрику и вести пропаганду среди рабочих.
5868	Цуния Григорьевна Майер — советский деятель кинематографа, художник-постановщик.
5869	«Макомнет» — телекоммуникационная компания.
5870	Нургла-же интересует время этого исцеления и, если оно его устраивает, во Вселенную выпускается новая чума) Ваул, бог-кузнец Будучи оружейником, Ваул ( ) является одним из центральных богов пантеона и врагом Кхаине.
5871	Причем главное значение имеют именно исключения.
5872	Наблюдал упругость формы и аномалию вязкости коллоидных растворов ( 1889 ).
5873	Предполагают, что Ганс обещал уступить Ивану III некоторые финские земли, однако, если подобное соглашение существовало, то Ганс его не выполнил.
5874	Молодые лорды на картинах Гейнсборо причёсаны именно таким образом.
5875	Михаил Эйзенштейн, категорически отказывавшийся принимать Октябрьскую революцию и иммигрировал в Берлин, где женился второй раз на владелице пансионата для престарелых и малоимущих Элизавете Михельсон, с которой и прожил остаток дней.
5876	Проезд в деревню вдоль берега Мсты из Бобино (до Бобино есть автодорога от административного центра сельского поселения — деревни Волок ).
5877	Вес денария был также снижен до 3,9 грамма и номиналы теперь соотносились в пропорции 1 денарий = 16 ассам.
5878	Командующий корпусом бомбардировочной авиации Королевских ВВС Артур Харрис считал, что уничтожение немецких рабочих, членов их семей и их жилья столь же эффективно, как и уничтожение промышленных предприятий, где были заняты эти рабочие.
5879	Пошаговый метод формирования инверсного опала описан в методическом указании по выполнению лабораторной работы R. Schroden, N. Balakrishan, «Inverse opal photonic crystals.
5880	;Beaufighter Mk VI: Массовая модификация с двигателями Hercules, построено более 1000 экземпляров.
5881	Соединение с основной сетью находится с южной стороны от глухого пересечения трамвайных и железнодорожных подъездных путей завода «Кристалл».
5882	Её влияние на Анну Австрийскую было огромным.
5883	Кузьмина И. В., Лубков А. В. Князь Шаховской : путь русского либерала.
5884	На Camaro Z-28 начинают устанавливать шильды Z-28 или 302 (объём двигателя в кубических дюймах), отчасти благодаря этому автомобиль получает широкую известность и продаётся количеством 7199 экземпляров.
5885	Кристиансунн В XIX веке в Кристиансунне действовали местные почты, основанные М. Андресеном & К° (M.
5886	В условиях дефицита охраняемых парковок и обычных гаражей кооперативы из ракушек занимали детские площадки во дворах и пустыри.
5887	В международных портах имеются обособленные места — карантины для изоляции прибывших судов в целях предотвращения распространения инфекций.
5888	Было захвачено около пятидесяти заложников, половину из них впоследствии обменяли на пленных солдат, а остальных отправили в тюрьму Гянджи.
5889	Если федеральные законы вторгаются в компетенцию земель, эти законы обязательно должны быть получить согласие бундесрата.
5890	В различных странах мира антинаркотическое законодательство формируется в зависимости от государственной политики в отношении наркомании.
5891	В излучине ДНЕПРА, юго-западнее ДНЕПРОПЕТРОВСКА, наши войска продолжали вести бои с противником, в ходе которых улучшили свои позиции.
5892	При уборке шасси балансировка не менялась.
5893	По словам Лазарева население встретило манифест с живейшим восторгом; сочувствовали этому и некоторые знатные фамилии; но представители царского дома были очень недовольны и, скрывая свои чувства, втайне готовили смуту.
5894	Негативная направленность, которая характеризует памфлет, — его установка на отрицание, разоблачение, осмеяние, — роднит памфлет с сатирическими видами художественной литературы: памфлет ироничен, полемичен.
5895	С экономической точки зрения договор не был выгоден: налоги остались прежними, а земельные наделы сокращались более чем в 3 раза (c 4,5 до 1,4 десятин на человека).
5896	Как оказалось, здесь также получается кубическое уравнение.
5897	Летом 1996 года она участвовала в записи ремикса на хит Мэрайи Кэри «Always Be My Baby».
5898	Среди оружия также есть двуручное — оно не позволяет игроку держать щит.
5899	Сначала он отправился туда с эскадрой, которой тогда командовал, но затем сошёл на берег, где «от густых испарений ему перехватило дыхание и закрыло дыхательное горло».
5900	Население 34 человека.
5901	В то время как самки остаются в группе, в которой они родились, самцы должны покинуть свою группу по достижении половой зрелости.
5902	Максимальная зарегистрированная продолжительность жизни исполинской саламандры составляет 55 лет.
5903	Две премии «Оскар» за лучший оригинальный сценарий и лучшая женская роль второго плана.
5904	Завершал строительство енисейский мастер Иван Огрызков.
5905	Volume VI, 2001. Карта не есть территория Эпистемологический принцип в НЛП заимствуется из работ Альфреда Коржибски (1933) Korzybski A. Science and Sanity: An Introduction to Non-Aristotelian Systems and General Semantics.
5906	Для создания использовались клетки Годзиллы.
5907	После отставки принял предложение Наполеона III присоединиться к французской армии.
5908	С 1776 город, центр уезда, с 1886 заштатный город Витебского уезда.
5909	Государственный Совет Республики Татарстан избирается сроком на пять лет.
5910	Регистрация движений сегментов тела проводится как контактным, так и бесконтактным методом.
5911	Поэтому в 30 годы арестованные инженеры работали в ЦИАМ, а завтракали и спали, ужинали в тюрьме.
5912	Располагая превосходящими силами, Роман до последнего момента не верил сообщениям разведчиков о приближении поляков и не отдал приказ о подготовке войска к битве.
5913	А первую встречу организовал первый мэр Х. Гафаров, который сам её и вёл.
5914	Специфическая черта всех растений — борьба с врагами преимущественно мерами химической защиты.
5915	Исключение лишь Австралия, где буйвол — важный охотничий зверь.
5916	Также он принимает участие во всех концертах играя на барабанах или клавишах.
5917	Население составляет 290,9 тыс. жителей (2007).
5918	Ведущая роль в экономике района принадлежит акционерной компании « АЛРОСА » и её дочерним предприятиям.
5919	Если туристу предложат Хаду (традиционный церемониальный шарф), следует взять шарф двумя руками и повесить на шею.
5920	Боронование почвы до всходов проводят с целью разрушения почвенной корки и защиты всходов от корнеплода.
5921	Примером простейшей сетки, заданной на отрезке, может служить множество {xk}={x1, x2 … xK}, где xk=x1+dx*(k-1).
5922	Гов, выдавая себя за Сен-Жермена, говорил от его имени:«С Иисусом мы были очень близки.
5923	Она была названа по имени ручья Мейза.
5924	Последние приложения, выпущенные компанией Microsoft применяют эту форму интерфейса, главной частью которой является модульная лента.
5925	После смерти Мережковского в 1941 Гиппиус, подвергавшаяся остракизму из-за двусмысленной позиции в отношении фашизма, посвятила свои последние годы работе над его биографией, оставшейся неоконченной (издана в 1951).
5926	Машина доставляет к месту пожара экипаж (2 человека), средства для тушения огня (22 заряда в стволах и 22 в пеналах) и пожарное оборудование.
5927	Маленькие ленивчики цепляются не за деревья, а за шерсть матери.
5928	Потапов находился все время при Императорской главной квартире, за что 30 ноября 1828 года получил аренду в Минской губернии на 12 лет, а 29 сентября — орден св. Александра Невского (алмазные знаки к сему ордену пожалованы 23 августа 1831 г.).
5929	Для сравнения — самый большой городской парк в Великобритании (Ричмонд парк) имеет площадь 955 га, площадь парка Версальского дворца составляет 800 га.
5930	Формат TCP-сегмента Порт источника Порт источника идентифицирует порт, с которого отправлены пакеты.
5931	Достопримечательности Лопухинское радоновое озеро (гидрогеологический памятник природы) Является памятником природы гидрогеологического типа местного значения.
5932	Численность населения составляла 4 578 человек (2 409 мужчин и 2 169 женщин).
5933	FedEx объявила о прекращении своей поддержки серии по завершении контракта в конце сезона, об этом же заявили Хонда и Тойота, поставлявшие серии двигатели, но переключившиеся на поддержку IRL.
5934	В перигелии 17 апреля 1997 не наблюдалась.
5935	Версия сингла Версия сингла длится 4 минуты 21 секунду.
5936	В советское время в Большом Голоустном был организован колхоз, где выращивали пшеницу, овес, кукурузу.
5937	Так же были записаны саундтреки к фильмам и играм.
5938	По дороге в Багдад его грабят и даже несколько дней держат в заточении с предложением принять несторианство.
5939	Гаусрат полагает, что Франциск, желая вполне пережить страсти Христовы, сам нанёс себе раны, скрывая их при жизни от товарищей.
5940	Многие поддались своим низменным страстям и решили использовать свои способности во зло.
5941	Клиентела была также юридической категорией в отношениях между Римской республикой и зависимыми и союзными государствами.
5942	Также было отказано во въезде иезуитам, и если католикам действительно была предоставлена свобода вероисповедания, то это было сделано также в отношении христиан других толков — в частности, протестантов.
5943	Он собирается не реже одного раза в год. Из состава своих членов Административный совет избирает Исполнительный комитет, который проводит в жизнь решения Конгресса, а также организует повседневную деятельность CSV.
5944	В промышленности хлор в основном получают электролизом водного раствора хлорида натрия в специальных электролизёрах.
5945	Во время боя задняя дверь кабины открывалась и турель выдвигалась назад, обеспечивая большую сферу обстрела.
5946	Фильм имеет небольшой прокат и учавствует в нескольких кинофестивалях, в том числе "Киношок-2007" и получает приз на кинофестивале Александра Баширова "Дебоширфест-"Чистые грезы-2007".
5947	Служит местом обитания редких животных и произрастания редких растений.
5948	Власть Коканда оказалась у киргизов во главе с Нусупом, бием Аксыйской долины.
5949	Вёл активную работу с молодёжью, являлся депутатом городского Совета.
5950	В настоящее время в ней находится историко-архитектурный музей-заповедник с богатой коллекцией картин.
5951	Термин начал широко употребляться с середины 1990-х годов после победы в ряде регионов оппозиционных кандидатов-коммунистов.
5952	Телезритель открывает один из вопросов и пытается ответить на него.
5953	Иначе возможно чрезмерное повышение артериального давления.
5954	Через два дня открыт участок Камп-де- Таррагона  — Лерида линии Мадрид — Барселона к французской границе.
5955	Глаза кошки с видимым третьим веком Отличительной чертой кошек является мигательная перепонка (так называемое третье веко) — тонкая складка конъюнктивы, которая выдвигается из внутреннего угла глаза и выполняет защитную функцию.
5956	Доки - самый большой порт во всем Фаеруне, а на Полуострове находится тюрьма.В Центре Города сосредоточены административные и торговые здания.
5957	Эти формы движения складываются внутри предшествующих деятельностей и, перерастая в деятельность, носящую самоподчиненный характер, они становятся тем, что может быть названо активностью субъекта.
5958	Пул позволяет предотвращать «подвисание» и отключение телефонных линий, что заметно повышает надежность системы.
5959	В ряде случаев, для успешного осуществления ходовых испытаний, суда и корабли проверяются в различных климатических и погодных условиях.
5960	Во время противостояния президентской и парламентской группировок в сентябре — начале октября 1993 года РОНС выступал за проведение досрочных выборов обеих ветвей власти.
5961	За национальную сборную Беларуси выступает с 1996 года.
5962	На него была возложена задача: «распространение принципов пролетарской культуры, создание организаций Пролеткульта во всех странах и подготовка Всемирного конгресса Пролеткульта».
5963	У Эрзули есть две основных ипостаси.
5964	Конструкция Крейсера типа CG(X) станут также самыми крупными кораблями класса эсминец — крейсер УРО за последние 40 лет.
5965	По итогам социалистического соревнования в 1974 году корабль занял 1-е место среди кораблей 150-й Отдельной бригады.
5966	Его главное творение — фасад римской церкви Санта-Сусанна ( 1603 г.).
5967	Рафаэль Мовсесович В списке приговоренных к расстрелу – Моисеевич.
5968	Но после полёта Денниса Тито страны-участницы проекта разработали «Принципы», которые определили такое понятие, как «Космический турист», и все необходимые вопросы для его участия в экспедиции посещения.
5969	Со временем, по мере того, как менялась ситуация в обществе, происходили и некоторые изменения в правилах, в частности после того как гаудия-вайшнавизм вышел за пределы Индии и распространился по всему миру.
5970	Свои стихотворения участники группы называли «поэзы».
5971	Позднее Баттон передал этот трофей американцу Джону Мише Петкевичу.
5972	Но это не помогло фильму в коммерческом плане: крупные американские кинопрокатчики наотрез отказались закупать его для дистрибьюции в США.
5973	При сухом валянии игрушек могут понадобиться еще различные материалы для изготовления игрушек — глазки, носики.
5974	Выше был установлен деревянный шатёр, покрытый белым железом, а венчал позолоченный и местами посеребрённый прапор с гербом Новгородского государства, над прапором — корона, а над ней цветок.
5975	Перечисляются права и обязанности каждого из придворных.
5976	Период «эры свобод» стал новой вехой в истории риксрода.
5977	До 1840 оно наводило ужас на горожан, поскольку в его склепах и часовнях по ночам собирались и ночевали бродяги и уголовные элементы.
5978	Мастеру-металлургу Абдул-газизу-Шарафутдин-улы аль Тебрези при отливке казана удалось решить эту сложнейшую проблему не только технологически, но и эстетически.
5979	В ролях * Майкл О'Киф — Фрэнк Рид * Джон Зейтц — Нэт Рид * Ал Шаннон — Дрю Смит * Крис Норрис — Стив * Мэри Мара — Трисия * Бриджит Фонда — Джо * Джон О'Киф — шериф Билл Нефф Интересные факты См.
5980	Все банки корпорации входят в систему страхования вкладов физических лиц.
5981	Градоначальник Санкт-Петербурга с 16 мая 1892 по 18 декабря 1895. Биография С 1855 на военной службе.
5982	Причём в некоторых случаях это стало настолько привычным, что сформировались самостоятельные понятия.
5983	Яков VI также поощрял торговлю и местное сельскохозяйственное производство.
5984	Герои этих романов изливают свои чувства в песнях наиболее известных труверов и трубадуров.
5985	Эффектный номер, который они готовят к показу, требует от них больших сил.
5986	Из-за неполадок с управлением (лодка постоянно подтопляла перископ) оптимальное время пуска торпед было упущено и капитан выстрелил 3-я торпедами веером вдогонку, с дистанции около 3 000 метров.
5987	В качестве платы Крюкохват забрал меч.
5988	Литературная деятельность После публикации первых переводов в 1854 издал в Одессе книжку своих оригинальных и переводных стихотворений.
5989	Война в верхней и нижней Италии.
5990	Вскармливание обычно прекращается, когда детёныш ещё не способен кормиться самостоятельно, и от 2 до 9-12 недель он голодает, живя на накопленных жировых запасах.
5991	На обратной стороне обложки указаны издания и игрушки, которые продавались в магазине автора книги.
5992	Технологии Как все минбарские корабли, «Лиандра» использует гравиметрический двигатель.
5993	Византийская дипломатия также стремилась обеспечить во всём внешнем мире престиж и влияние империи.
5994	Литература Мифологический словарь/Гл.ред. Е. М. Мелетинский — М.:'Советская энциклопедия', 1990 г.- 672 с.
5995	Франсуа тут же ответил: «Вот так неожиданно мы расстаемся с нашими иллюзиями!
5996	Музыканты просыпались обычно около 3-х часов пополудни и работали в студии до раннего утра.
5997	Был в числе участников первого советского конвента любителей фантастики — областного семинара КЛФ в Перми (1981).
5998	Уменьшенная модель «Гинденбурга», покрашенная такой краской и помещённая в насыщенную водородом среду, горела примерно одну минуту, что совершенно не похоже на реальные события.
5999	Со стороны Новгорода действовали группа „Хоппе“, группа „Яшке“ и другие вражеские части.
6000	Население составляет 1449 человек (на 31 декабря 2005 года).
6001	В настоящее время Институт физиологии им. И. П. Павлова — одно из крупнейших многопрофильных физиологических учреждений страны.
6002	Экипаж Рафиева уничтожил вражеский танк, два тяжелых орудия, миномет и тридцать пять гитлеровских солдат.
6003	Сюжет События данного фильма происходят после того, как полярные льды растаяли, в результате катастрофы почти вся земля оказалась под водой, ходят легенды, что где-то остался кусочек земли пригодной для жизни, но её никто не смог найти.
6004	В качестве игрока долгое время выступал за испанскую « Сарагосу », а затем играл в клубах английской Премьер-лиги « Челси » и « Тоттенхэм ».
6005	С них начинается история ТПО фабрики Хохломской художник.
6006	Его мелодии также использовались в нескольких телевизионных программах и фильмах.
6007	Когда вы закончите, Шона уже не будет на ваших радарах, но со станции Пуэбло успели прикрепить маяк на корабль Эшкрофта, вы будете следовать по нему.
6008	В обзоре указаны лишь результаты выборов, а не современный состав различных законодательных органов: современное состояние может быть рассмотрено только в отдельных статьях о соответствующих выборах.
6009	К несчастью, врата надежно закрыты и не позволяют войти тем, кто был создан с применением Т-Энергии.
6010	Давать власть народу опасно, считал он, ибо толпа завидует уму, знатности и богатству.
6011	CD использует 16 бит для каждого семпла, так что поток информации здесь составит 16х44100 Гц на канал или 705600 бит/с на канал.
6012	В этом смысле остракизм содействовал стабильности афинской демократии; его отрицательная роль заключалась в том, что он устранял от общественной и военной деятельности многих выдающихся лиц.
6013	В 1979 году система противокосмической обороны была поставлена на боевое дежурство.
6014	Использование Рыбалка Является одной из наиболее популярных видов наживок.
6015	Кроме того, с годами постепенно возрастает мягкость в трактовке живописной формы.
6016	ГВУ собиралась пять раз между ноябрем 2005 года и ноябрем 2006 года, и подготовила доклад, фокусирующий внимание на отношениях между западным и исламским сообществами.
6017	От первых требовалось отправлять записи исполнения ими песен (по одной в медленном и быстром темпе), с которыми они желали бы выступить в отборочном туре.
6018	С 1995 года в церкви ведутся восстановительные работы.
6019	В январе 1958 года поступил на службу в ВМС ФРГ.
6020	Гонка заканчивалась на Мраморном стадионе, на котором в тот день собралось много народу.
6021	Многолетний труд Кифишина до сих пор не получил письменной научной оценки в России.
6022	Социальная сфера В Тулунском районе работают 84 общеобразовательных учреждения: 20 средних школ, 9 основных школ, 21 малокомплектных школ - филиалов средних школ, 2 начальных школы, 4 школы-сада, 28 дошкольных образовательных учреждений.
6023	Альбом дебютировал на первом месте в чартах и был продан тиражом 634,000 за первую неделю.
6024	Каждая поза в таком танце несет смысловую нагрузку.
6025	Первородные демоны бессмертны и безымянны, с некоторых пор — и бесплодны, но они могут сохранять в себе семя мужчин и потом оплодотворять им женщин.
6026	Окончив институт в Токио, работает заведующей того общежития, где живёт Сунохара.
6027	Программное обеспечение для редактирования файлов RAW напрямую не создано из-за различия в формате не только для каждого производителя, но и для каждой модели фотокамеры.
6028	На этой стадии розыгрыша победитель определяется по результату одного матча.
6029	Васудева Гхош использовал свою музыку и песни для проповеди в Бенгалии.
6030	Охотники за нацистами — четырёхсерийный документальный фильм Фёдора Стукова и Екатерины Киркевич.
6031	Впервые в дискографии группы на диск вошла анимационная «История Pro».
6032	В некоторых начальных и конечных роликах был добавлен диктор.
6033	Характерными особенностями каждой части являются следующие особенности: * Part 1 (букв.
6034	В 2005 уровень эмиграции оценивался в 1,61 на 1000 жителей страны.
6035	В первых 14-ти залах располагается своего рода исторический синтез происхождения Рима вплоть до VI века н. э.
6036	Хлодвиг и солдат, разрубающий чашу А спустя год Хлодвиг приказал всем воинам явиться со всем военным снаряжением, чтобы показать на Марсовом поле, насколько исправно содержат они своё оружие.
6037	Награжден орденами Ленина, Красного Знамени, Александра Невского, Отечественной войны 1-й и 2-й степеней, медалями.
6038	К концу 1931 года были изготовлены 120 танков, но из-за низкого качества ни один из них сдать военной приёмке поначалу не удавалось.
6039	Сырье состоит из смеси цветков и небольшого количества мелких листьев и тонких стеблей зелёного или тёмно-буроватого цвета.
6040	Но в последующие десять лет переливания от животных к людям были запрещены законом из-за тяжелых отрицательных реакций.
6041	Несмотря на это, в мае швейцарцам был нанесён ряд поражений.
6042	Большинство симптомов может протекать в течение нескольких лет.
6043	И вот он сидит в комнате, вникает в суть и раздает указания.» В это время Creed после тура в поддержку альбома «Weathered» решили сделать творческую паузу.
6044	На базарной площади торговцы фруктами отказались платить наложенную на них пошлину.
6045	Три альбома девушек стали трижды платиновыми.
6046	Статья на сайте журнала * Dijksterhuis E. J. Archimedes.
6047	Когда один из них крикнул в окно «Оставь девушку в покое!», Мозли убежал и Китти медленно пошла к своему дому.
6048	1348), граф Берга ********** (от 2-го бр.) Мария (ум.
6049	А тем временем, отношения между Великобританией и Германией становились напряженными.
6050	Когда они выносили из дома девочку, в спальне, где находилось тело Хартмана, раздался выстрел — Бринн покончила с собой.
6051	Население — 495 жителей.
6052	С 1912 работал приказчиком.
6053	Премия была ретроспективная, вручалась в 2001 году.
6054	Исторические постройки в Приедайне Железнодорожный мост строился неоднократно.
6055	Топенанты нижних, неподвижных реев заведены шкентель-топенантами за нок рея и пропущены через отводной блок у топа мачты к топенант-талям, у кофель-планки, расположенной вблизи мачты.
6056	Канонизированы и почитаются как святые и на Востоке, и на Западе.
6057	;Динамическое обнаружение пути ( ) Расширенные двухмерные и трёхмерные алгоритмы могут изменять пути передвижения искусственного интеллекта в реальном времени в ответ на события, которые создают новые или разрушают существующие пути передвижения.
6058	В 1820 г. барон фон Штейн привлёк его к работе с каролингскими хрониками.
6059	В 1917 году  — член бюро Саратовского Губернского Комитета РСДРП(б).
6060	Величина взрослых птиц 17 см. Окраска травянисто-зелёная.
6061	В 2008 году, незадолго до смерти, успел закончить роман «Король Монпасье Мармелажка Первый».
6062	Филкеры пишут филк-песни на многие темы, включая, но не ограничиваясь такими темами, как компьютеры и кошки.
6063	Годовой расход на каждого ученика в 2005 году составлял 1256 леев (в 2006 году эта цифра должна была увеличиться на 300 леев).
6064	В подавляющем большинстве современных компьютеров длина слова является степенью двойки ; при этом используются 8-битные символы.
6065	Однажды императрица У пригласила Чжан Голао ко двору, и он принял приглашение, но, не желая посещать двор, он разыграл сцену своей смерти.
6066	В 1956 полностью реабилитирован и восстановлен в партии.
6067	В мирное время выставляло 3 конных полка (16 сотен), сотню в Лейб-гвардии Сводно-казачий полк и 2 команды (всего 2973 человек).
6068	Показатели на фондовом рынке На данный момент 94,84 % акций завода принадлежит корпорации «Индустриальный союз Донбасса».
6069	В 1991 году проводилась работа в Лаборатории Реактивного Движения NASA по улучшению методов чтения, включая новый метод неразрушающего чтения при помощи импульсов ультрафиолетового излучения.
6070	Но мы-то знали другое: в 1961 году засоренность овсюгом по Целинному краю была больше 80 %, потому что обычно сеяли пораньше и не ждали прорастания овсюга, которое в оптимальные весны происходило 15 мая.
6071	Амазонка, одна из 12 спутниц Пенфесилеи.
6072	Большинство Trophy Truck использует независимую переднюю подвеску и заднюю ось с 3-мя или 4-мя тягами, хотя некоторые и сзади устанавливают независимую подвеску.
6073	Он помнит, что получал огромное удовольствие, когда читал «синюю книжку с порваной обложкой», и решает обязательно «все время старатца стать умным чтобы опять было так хорошо».
6074	Поступил на вооружение бундесвера в 1958 году.
6075	В зале ожидания несколько зеков узнают бывшего императора и начинают ему кланяться.
6076	На севере граничит с Чукотским муниципальным районом, на западе — с Иультинским муниципальным районом.
6077	За последние десятилетия наблюдается снижение числа зарегистрированных членов общества.
6078	Когда доктор Оливер умер, рецепт известного батского печенья «Оливер» по завещанию перешел вместе со 100 фунтами и 10 мешками отборной пшеничной муки к его кучеру мистеру Аткинсу.
6079	Благодаря этой системе самолёты в Берлине садились каждые три минуты.
6080	Доходила такая юбка почти до лодыжек.
6081	Ассоциация классических университетов России  — некоммерческая организация, объединяющая на добровольных основах классические университеты России.
6082	В сентябре 1894 года в ходе японо-китайской войны замок Хиросима стал местом размещения Генерального штаба Вооружённых сил Японии.
6083	Причина этого была проста: император слишком выказывал своё предпочтение к «голштинцам» перед русскими и требовал к ним особенного почёта.
6084	Матчи проводит на стадионе Вентспилской основной школы №2 вместимостью 500 зрителей.
6085	Фонологическая система хасании одновременно консервативна и инновационна.
6086	Friedrich von Schlegel: Ueber die Sprache und Weisheit der Indier (1808) Он, наряду с некоторыми другими учёными, выдвинул гипотезу о том, что Индия была прародиной всех индоевропейских языков.
6087	Звезда имеет лёгкую переменность, возможно у неё есть невидимый спутник, который периодически её затмевает Mark Fisher.
6088	Все три фильма, объединённые одним главным героем, «Человеком без имени», получили название « Долларовая трилогия ».
6089	Здесь успела с ходу занять позиции 3-я истребительная артиллерийская бригада полковника В. Н. Рукосуева.
6090	Подойдите к кратхану (место, где ставят благовония и свечу).
6091	Изображение его сделано из золота, ложе из пурпура.
6092	Польская армия на территории СССР будет действовать в оперативном отношении под руководством Верховного командования СССР, в составе которого будет состоять представитель польской армии.
6093	1977) — российский актёр театра и кино. * Барабаш, Иван Дмитриевич (атаман)  — запорожский казак.
6094	Таврическому и Одесскому Духовному (обращение Харьковского общества).
6095	На Чуйском тракте, недалеко от села Манжерок, установлен памятник В.Я. Шишкову.
6096	Тамплиеры воевали в Святой земле довольно долго, и возможно то, что они приняли ислам, но эта религия запрещает все формы идолопоклонства.
6097	Но необходимость прибегать к таким мерам возникает довольно редко — вскоре после выпуска новой версии системы, становится доступен и полный набор пакетов для архитектур x86 и amd64 собранный, для неё, по состоянию дерева портов, на момент выпуска.
6098	Карта местности может подгружаться «на лету», не требуя ожидания игрока и отображения экрана загрузки.
6099	Дневной проездной (Day Pass/Tageskarte) Day Pass дает право на неограниченное передвижение по территоррии страны на поездах, почтовых автобусах, судах, а также по сети городского транспорта большинства городов (см.
6100	Были, также, и другие успехи.
6101	При этом какая раса является потенциально опасной решают сами «Жнецы».
6102	Значение произведения Сарате основывается прежде всего на сведениях автора как очевидца описываемых событий.
6103	Несмотря на то, что крыша рухнула, часть гобеленов и произведений искусства, украшавших интерьер дворца, удалось спасти.
6104	Можно разделить топоры на рабочие и боевые, однако такое разделение будет неточным, помимо того рабочие топоры вполне могли применяться на войне.
6105	В результате беспорядков один человек был убит, пятеро человек (Зумрудин Шихов, Шихкафар Эмирахмедов, Алисет Алисетов, Зейнал Ганжимов, Тофик Алиев) тяжело ранены, двое из которых позднее скончались от тяжелых ранений в больнице.
6106	Остальное — фрагменты произведений панегирического, лирического и философско-дидактического содержания, в том числе отрывки из поэмы «Калила и Димна» (перевод с арабского, 932).
6107	Земли, оставшиеся от наделения пахотных солдат, отдавались в арендное содержание.
6108	Бранкони считалась самой красивой женщиной Германии своего времени.
6109	Он состоит из 101 депутата, срок полномочий которых — 4 года.
6110	Дело в том, что в отличие от хлебного дерева с его массивными ветвями, ветви у джекфрута довольно тонкие и ломкие, и плоды образуются там, где ствол достаточно крепок.
6111	В то же время существовало множество людей, восхищавшихся этим стихотворением.
6112	Член КПСС с 1949. Участник Великой Отечественной войны.
6113	Посетителям выставки предлагалось залезть на строительные леса вокруг Международного кебаба и отрезать кусок произведения специально отведенными для этого ножами.
6114	Для того чтобы применять этот алгоритм, должна быть известна длительность процесса — задаваться пользователем или вычисляться методом экстраполяции.
6115	Называлась она тогда «Ваша копейка».
6116	Вопросы, которые нам предстоит изучить в настоящем труде, будут более общего характера.
6117	В случае подключения вспышки через разъем кабельного подключения, центральный контакт отключался во избежании поражения фотографа током.
6118	Именно тогда собору был определен его текущий образ в стиле крестообразной византийской церкви с куполом.
6119	СУБД управляет наборами JSON -подобных документов, хранимых в двоичном виде в формате BSON.
6120	Один из его предков был полковником в Запорожском войске.
6121	Кроме каменных скульптур найдено несколько сотен фигурок людей около 5 см в высоту из обожженной глины, что указывает на использование керамики в сакральных целях еще до появления глиняной посуды.
6122	Курс археологии, за все четыре года существования института, читал A. M. Ильин.
6123	Член-корреспондент французского и бельгийского обществ археологии, почетный член Императорского археологического института.
6124	Литва стала членом ООН с 17 сентября 1991 года.
6125	Варандей — посёлок в Ненецком АО, на побережье Баренцева моря, официально ликвидированный в 90-е годы 20-го столетия.
6126	Можно разобраться также с установками OpenGL и так далее.
6127	Расчет стоимости денег В финансовом менеджменте для работы с денежными величинами в разных периодах времени выполняют приведение этих денежных величин к одному периоду.
6128	Wasserwerk am Hochablass Сложное гидротехническое сооружение на Лехе относится к числу исторических памятников Аугсбурга.
6129	Позже все его Камни Душ погасли.
6130	Россия, 1988 * Двое среди людей.
6131	О Павле и Петре Карабановых смотрите соответствующие статьи.
6132	Мне тоже это показалось.
6133	Почасовая элиминация Снижение концентрации этанола в крови Э. Видмарк предложил обозначать β, снижение концентрации в час, соответственно β(60).
6134	Nokia 1100 выводилась на рынок в 2003 году и предназначалась для новых быстрорастущих рынков, в частности, Китая.
6135	В Кёкусинкай Передняя нога выводится вперёд на расстояние в две ширины плеч, стойка фиксируется с одновременным выполнением блока гэдан-барай одноимённой рукой и выкриком «киай».
6136	В декабре 1941 года из-за проблем с поставкой наблюдательных приборов была исключена командирская башенка.
6137	Гижигинск того времени описывается как посёлок рыболовов, коряков и тунгусов, где живет еще несколько казаков, русских купцов и священников.
6138	Меридиональные улицы шли с юга на север, от Енисея в сторону Покровской горы.
6139	Главным успехом Финча стала роль в фильме Телесеть ( 1976  г.).
6140	Антиеврейских законов в Финляндии не вводилось.
6141	В чемпионате Украины дебютировал 7 июля 2002 года в матче против донецкого « Шахтёра » (0:0).
6142	Молаг Бал Статуя Молаг Бала в Бал Уре Его сфера — господство над смертными и порабощение их разума.
6143	С 2006 года в качестве «выездного» сборная изредка использует третий комплект комбинированных красно-черных цветов.
6144	Это постыдный фильм, я удивляюсь, что его сделал Тодоровский.
6145	Из-за её взглядов отец ей не доверяет.
6146	Среднегодовая температура по данным многолетних наблюдений составляет + 1,2°С.
6147	Возможности VRML оставались прежними, тогда как возможности трёхмерной компьютерной графики, работающей в реальном времени росли.
6148	В это время он уже писал песни, более того, одну из них, «You’re the Reason Why», предложил ливерпульской поп-группе Adam, Mike & Tim, которая выпустила его синглом.
6149	После окончания Парижской консерватории в 1931 г. занимал пульт первой флейты в Лилльской опере, Винтертурском городском оркестре, Бернском симфоническом оркестре.
6150	В правой половине композиции выбито очень реалистическое изображение двугорбого верблюда.
6151	Чашечка в первое время после отцветания растёт заметно быстрее плода.
6152	Четвёртый том (1976—1978) начинается с „Писем Томаса Манна “ и содержит ряд циклов: „Океан“, „Новый лирический цикл“, „Милосердие“, „Покинутые своды“, а также прозаическую „Автобиографию“.
6153	Население составляет 1332 человека (на 31 декабря 2006 года).
6154	Лучше всех в толчее сориентировался Маркус Винкельхок, пробившийся с 7го места на 4е, также сильно улучшили свои позиции Кристиан Баккеруд и Йоганнес Зайдлиц.
6155	Глаза не хотят всякий раз закрываться, или Возможно, однажды Рим всё-таки позволит себе выбирать / Othon.
6156	Камбис, в свою очередь, оказал африканским грекам внимание, отослав на родину вдову Амасиса, киренеянку Ладику.
6157	После его закрытия работал заместителем главного редактора газеты « Московские новости », заместителем главного редактора журнала «Эксперт».
6158	Начало XX века В 1905 году Николай II издал Манифест об укреплении начал веротерпимости, что вызвало новую волну переходов в католицизм.
6159	Конструкторы и команды Конструкторы, участвующие в кубке конструкторов, состоят из производителя шасси и производителя двигателя.
6160	Хейко взял ответственность за продюссирование альбома на себя.
6161	Рассматриваются варианты рационального использования байкальской нерпы в пищевой промышленности См.
6162	Проект такого деления не проводит, наказывая П. частного документа безразлично исправительным домом, но с условием, чтобы был подделан документ, «могущий служить удостоверением установления, изменения или прекращения права или правоотношения».
6163	Атрофические процессы в этой ткани приводят к равномерному уменьшению высоты межзубных перегородок при сохраняющихся кортикальных пластинках.
6164	Характерна высокая заболоченность северной половины области.
6165	Первым термин "верлибр" использовал Ричард Олдингтон в предисловии к антологии имажизма ( 1915 ).
6166	Второстепенные персонажи Кайто Домото(堂本 海斗, Dōmoto Kaito?) Сейю: Daisuke Kishio Кайто, сын пары музыкантов, является энергичным серфингистом, так же как любовным увлечением Люсии.
6167	И до сих пор все целятся на все то же самое высокое дерево!
6168	Чемпионаты мира * 1930  — 1998  — не участвовала.
6169	В августе Англия добилась важного успеха: с помощью голландских войск английский десант Джорджа Рука всего за два дня боев взял крепость Гибралтар.
6170	И в подавляющем большинстве (около 2 тысяч, 2006 год Izrus.co.il ) это кавказские евреи, (этно-религиозная группа евреев, традиционно проживавших в Дагестане ( Дербент ), в Чечне ( Грозный ) и Азербайджане ).
6171	На третий день после прибытия весь отель просыпается от звука лавины, которая ночью перекрыла «Бутылочное горлышко» — единственный выезд из ущелья, где расположен отель.
6172	В 1635 году ойраты пересекая казахскую степь отправляются в междуречье Едиля(Волги) и Жайыка(Урала).
6173	Расстрелян большевиками вместе с царской семьёй.
6174	Редактор газеты «Литература ши арта» Николай Дабижа в конце 1990 года опубликовал брошюру «Заднестровская Молдова — исконная наша земля», в которой активно выступал против сепаратизма.
6175	Обычно у напёрсточника есть помощники, изображающие простых людей, которые тут же «выигрывают» всё то, что проигрывает жертва.
6176	Всё это происходило вне брака.
6177	Немедленно было поднято в воздух несколько эскадрилий истребителей, которые появившись на экранах радара, тоже были приняты за приближающиеся немецкие самолёты.
6178	Депутат Харьковского городского совета IV созыва.
6179	В настоящее время снимает сериал « Кукольный дом ».
6180	Размеренной жизни семьи Коэнов приходит конец, когда в доме появляется Райан.
6181	Сейчас они известны под названием Восьми Провинций (пхальдо).
6182	Здесь в крестьянском труде и робких попытках заниматься искусством прошли первые двадцать лет его жизни.
6183	Anime Expo 1999 — призы в номинациях «экшн», техники и общей.
6184	На спине тёмный ремень, а на ногах зеброидные полосы.
6185	В мае 2009 года принято решение о строительстве нового завода по производству полипропилена из каспийского газа.
6186	С началом перестройки Булат Окуджава стал принимать активное участие в политической жизни страны, заняв активную демократическую позицию.
6187	Лиза Зализина Злейший враг Тани Гроттер, член сборной Тибидохса по драконболу, летает на часах с кукушкой.
6188	В результате в цепи возникает высокое напряжение, достаточное для возникновения пробоя между электродами внутри колбы.
6189	На следующий же день ростовщик умирает, и служанка приносит художнику неоконченный портрет.
6190	Для успешного выполнения этой функции авиадиспетчер использует знания воздушной навигации, авиационной метеорологии, а также строго установленные правила и инструкции, регламентирующие детальным образом все аспекты его деятельности.
6191	Рассмотрим случай, когда волна определенной длины падает почти перпендикулярно на плосковыпуклую линзу (рис.
6192	Некоторые из художественных текстов Крашевского стали источником вдохновения для русских писателей.
6193	Местного самоуправления, как такового, нет (не является территорией РФ).
6194	Устрашившись, царь Шуприи Ник-Тешуб послал к ассирийцам своих сыновей Шерпи-Тешуба и Лиги-Тешуба со своей золотой тиарой и статуей, наряженной и закованной в железо, символизирующей его, умоляя Асархаддона даровать ему милость и сохранить жизнь.
6195	После увольнения Апресяна из Института русского языка у него не было возможности продолжать академические исследования — вместо этого ему пришлось заниматься созданием систем англо-русского машинного перевода.
6196	Для этого Югославия должна была обыграть уругвайцев, а затем уже советской команде, в свою очередь, необходимо было выиграть югославов.
6197	Его составной частью является и защита от буксования и юза.
6198	Также мяуканье кошки может обозначать приветствие или болезненные ощущения.
6199	Претендентов было более ста, Фернан оказался вторым.
6200	Было решено, что все наступательные действия должны были быть прекращены немедленно.
6201	По мнению Стратона, восприятия могут сохраняться в душе в течение некоторого времени; мышление есть движение восприятий.
6202	Джонсон, не выдержавший такого решения, покончил жизнь самоубийством.
6203	Паровые увлажнители должны обязательно иметь гигростат (датчик влажности воздуха) и отключающий прибор при достижении заданной влажности, иначе влажность воздуха в помещении может существенно превысить оптимальный уровень.
6204	Недостатки Невозможность точного измерения параметров контролируемых напряжений и сигналов, что в сложных случаях ремонта требует применения дополнительных приборов: осциллографа и тестера.
6205	В 1983 — 1987  — доцент кафедры философии ИПК при МГУ.
6206	В разгоревшейся битве ни одна из сторон не смогла добиться перевеса.
6207	Управлять им можно удалённо через «Green Button» («Зелёная кнопка»), а также с помощью обычной мыши и/или клавиатуры.
6208	Россия в основном выступает в роли поставщика энергоресурсов.
6209	Впервые был получен при поиске заменителей морфина взаимодействием кодеина с тионилхлоридом и последующим восстановлением полученного промежуточного продукта.
6210	Глаза у Ранмару темно-серые, но когда он активирует свои способности, глаза его начинают светится красным.
6211	Страна заняла третье место в общекомандном зачёте.
6212	Основной задачей является похищение ценной реликвии, содержащейся в подземном бункере.
6213	С 1894 года помощник начальника Харьковского ЖУ.
6214	По этой схеме уже работают школы № 22, 79, 123. ИА Алтапресс.
6215	Различают два сорта масла: * масло из коры; * масло из листьев - масло получаемое из листьев, стеблей и молодых побегов.
6216	Находилась на монархистских позициях, выступала за возвращение в Афганистан бывшего короля Захир Шаха.
6217	Типографская надпечатка чёрной краской цифры стоимости или цифры стоимости и буквы «р» была сделана на марках Российской империи 17-го и 21-го выпусков.
6218	Плотность населения составляет 1434,5 чел./кв.
6219	Позднее упоминается под иным названием - Эрлык.
6220	Он говорил исключительно на „украинской мове“, хотя и был кадровым русским офицером».
6221	В городе сразу была отключена телефонная связь, эти группы были разогнаны милицией.
6222	В 1979 году Людмила Пахомова заболела и это продолжалось 7 лет, хотя она сама признавать болезнь никак не хотела.
6223	За отличие при взятии шведской батареи у селения Савонлинна 20 мая 1790  г.
6224	Наибольшей плотности расселения достигает в холмистой местности и горах, где в гнездовой период встречается в межгорных долинах и альпийских лугах на высоте до 3600 м над уровнем моря.
6225	Климат По метеорологическим наблюдениям в Тамбове, занимающем в губернии довольно центральное положение, средняя температура года (+4,8°).
6226	Население 5045 человек (на 2007 год).
6227	Почему люди верят в Бога?
6228	И по сей день в школах Аляски проходят историю Балто, его поступок не умер, он навечно останется символом доблести, чести, достоинства и несломленной воли к победе.
6229	По итогам голосования от общего числа избирателей 86 % отдали свои голоса за Ислама Каримова, 12,3 % — за Салоя Мадаминова.
6230	По традиции обе премии вручаются в один день, первый вторник ноября.
6231	Так же Иветт знал и полковник Мастард, который был её клиентом, когда она работала в борделе.
6232	Из их обращения в фабком известно, что сыновья Кирхнера были готовы работать на ней, если не управляющими, то хотя бы рядовыми специалистами.
6233	Применимо для мета- и пара-замещенных фенилов.
6234	Над дубом, под которым они находились, они словно бы увидели материализовавшуюся 16-летнюю на вид девушку в длинном белом платье с золотой звездой на кайме.
6235	2001), проживавшему в пригороде Перта в Западной Австралии и узнавшему о своём праве на титул из газет.
6236	Ранее это были также и т. д.
6237	24 июня 1984 года на стадионе « Стад Герланд » при 47 тыс. зрителях Сёрен уже на 7-ой минуте матча поразил ворота испанцев, но во втором тайме Антони Маседо на 67-ой минуте сравнял счёт в мачте.
6238	Безводная хлорная кислота очень реакционноспособна и неустойчива.
6239	Началось социальное расслоение, разделение труда, формирование технологий и т. д.
6240	В октябре группа выпустила кавер-версию заглавной темы из игры Bionic Commando.
6241	28); - свобода мысли и слова (ст.
6242	Основное предназначение: усиление пехоты и техники при всех видах общевойскового боя, прорыв укреплённых позиций, уничтожение огневых точек, техники и живой силы противника, быстрая организация оборонительных рубежей.
6243	Постепенно номенклатура томов увеличивалась, некоторые тома посвящены «нетрадиционным» для обычных энциклопедий темам, например «личная безопасность».
6244	Облачение монахов-тринитариев: белые плащи с крестами (голубая полоса вдоль поверху, красная поперек внизу).
6245	Большинство родственных связей ранних правителей бодричей, отмеченных в родословных преданиях, не подтверждены независимыми источниками.
6246	Неелова) — русская писательница, автор романа «Лейнард и Термилия, или Злосчастная судьба двух любовников» (M., 1784 ), интересного как один из ранних продуктов сентиментализма на русской почве.
6247	А. М. Василевский был направлен на Юго-Западный фронт.
6248	Торговля В городе работают магазины розничной торговли сетей: «Берингов пролив», «Веста», « Копейка », «Метатр», « Пятёрочка », "Дикси".
6249	Город нам показался огромным… В Калуге было много мощёных улиц, высоких домов и лился звон множества колоколов.
6250	Тот же путь совершил и один из его литературных персонажей — Григорий Александрович Печорин  — в романе « Герой нашего времени ».
6251	Годомар обратился в бегство.
6252	В 1824 основал с Плейелем фортепианную фабрику, которая вскоре получила всемирную известность.
6253	Есть сведения, что производившееся в Согде оружие (в частности, кольчуги ) экспортировалось в Китай и другие страны О вооружении Согда VII—VIII в. — «Сообщения Республиканского историко-краеведческого музея Таджикской ССР», вып.
6254	Ехи́дна, Эхидна ( ) — в древнегреческой мифологии Мифы народов мира.
6255	Первые 12 "прототипов" имели серийные номера с GT-101 по GT-112.
6256	Марии Авейде, 29); * ГУ Областной центр социальной помощи семье и детям (ул.
6257	Фабрис, Б. Феррари, Р. Ринальди, Л. Зандоменеги, Я. де Мартини и А. Боза), этот памятник был построен согласно проекту самого Кановы Bibliothèque universelle de Genève.
6258	Суть стратегии заключалась в том, что отряд американской армии должен был, направившись в контролируемый противником район, обнаружить местонахождение крупных вражеских сил.
6259	После падения коммунистического режима в 1991 году почти все албанские евреи переселились в Израиль и обосновались преимущественно в Тель-Авиве.
6260	В здании ГЭС установлено 2 поворотно-лопастных гидроагрегата мощностью по 24 МВт, работающих при расчётном напоре 10,7 м. Напорные сооружения ГЭС (длина напорного фронта 0,8 км) образуют Подужемское водохранилище.
6261	Десятинный монастырь на дореволюционной почтовой открытке Эпизод нашествия суздальцев — самый излюбленный в новгородском эпосе, а икона Божьей Матери «Знамение» — наиболее почитаема в среде верующих.
6262	Силы Суллы состояли из нескольких легионов римских солдат, а также македонцев и греков, которые перешли на римскую сторону.
6263	Является в одним из межрегиональных центров социально-экономического развития и притяжения Поволжья, немного уступая другим поволжским городам-миллионерам по размеру и развитию.
6264	История строительства Всего предполагалось построить 10 крейсеров проекта 1164. Однако заложено было всего 7 крейсеров этого типа, а введено в строй — 4. Закладка головного корабля — крейсера «Слава» (заводской № 2008) — состоялась 4 октября 1976 г.
6265	В 1848 — 1850 гг. учился в Вене у Йозефа Майзедера (скрипка) и Симона Зехтера (композиция).
6266	Русская армия провела ряд удачных сражений против Пруссии в Семилетней войне ( 1756 — 1763 ), однако кончина императрицы вновь резко повернула политику империи.
6267	Также в 1971 году восемь новых керекских текстов было записано В. В. Леонтьевым.
6268	Версия 1978 года На конференции были опубликованы два доклада об алфавите, на английском и французском языках, причём версии алфавита в этих докладах не совпадали.
6269	Столик стоит слишком далеко от окна.
6270	Уже тогда было ясно, что «Кэнсин» стал вехой своего времени.
6271	Автономность обеспечивается надёжностью технических средств, созданием для экипажа необходимых условий обитаемости и размещением на корабле требуемых для функционирования корабля материальных запасов.
6272	Самопродвижение Висконсина как «молочной фермы Америки» часто приводит к заблуждению, что это — исключительно сельскохозяйственный штат.
6273	Лишь в 1973-74 году работы по ТКС возобновились в прежнем объеме.
6274	Климент IX, по просьбе влиятельных дам и епископов, заменил прежнюю формулу акта новой, где только осуждались пять положений, без указаний на книгу Янсения; после этого в церкви водворился мир (1668).
6275	Это соглашение было напрямую направлено против короля и послужило основанием для вступления Шотландию в конце 1643 г. в гражданскую войну в Англии на стороне парламента.
6276	В январе 1923 г. литовские власти инсценировали восстание силами прибывших из Литвы переодетых полицейских, солдат регулярной армии и членов военизированной организации шаулисов, всего 1500 бойцов.
6277	В 1976 году в США обучалось 2865 иранских военнослужащих, что в четыре раза больше, чем было в 1970 г.
6278	Ссылки * Биографическая справка (на нем.)
6279	За отличие подавлении Польского восстания 1863 года был награждён орденами св. Анны 2-й степени с мечами и императорской короной (1863 г.) и св. Владимира 3-й степени с мечами (1864 г.).
6280	В патче 3.14 появилась славянская нация Bogarus.
6281	Так Титан, Золото, Медь, Свинец, Олово, Алюминий, некоторые сорта нержавеющего железа являются немагнитными, для примера (см.
6282	Сетевой интерфейс узла-получателя настраивается на прием пакетов с этим групповым адресом.
6283	С 1918 служила в польском МИДе, в 1926 — 1935 была секретарём Пилсудского по делам жалоб и прошений, после смерти маршала вернулась в МИД.
6284	Платёжное средство Совета Министров Республики Хакасия (суррогатные деньги номиналом 5000 российских рублей) были выпущенны в обращение на территории Хакасии Совмином республики в 1996 году.
6285	Далее по кругу находятся Киринейские ворота.
6286	Вместо первоначально назначенного П. А. Баранова за день до ожесточённых боев в предместьях Тулы, 28 октября комиссаром полка был утверждён Г. А. Агеев.
6287	Его первичное размножение в печени на данный момент не доказано.
6288	В начале 1879 в петербургском журнале «Слово» была напечатана первая новелла писателя "Из жизни искателя".
6289	Решение проводить учредительное собрание на территории Литовской Республики было принято в связи с невозможностью регистрации организации данного направления на территории Республики Беларусь.
6290	Около 518 г. до н. э. Дарий установил новую общегосударственную налоговую систему.
6291	У опытных пользователей презервативы гораздо реже спадают или рвутся, чем у новичков, использующих их впервые.
6292	Посещал православный храм, был уволен из института без права на восстановление «за протаскивание на лекциях буржуазной идеологии» (за ношение православного крестика).
6293	Если для получения товара покупатель назначает лицо иное, чем перевозчик, то продавец считается выполнившим своё обязательство по поставке, когда товар поставлен такому лицу.
6294	Всё происходящее далее может рассматриваться как предсмертное воспоминание.
6295	Примерно в 1542 г.
6296	Чуть повзрослев, Дакс выразил желание жить с более либеральным отцом.
6297	Что значит иметь смысл для предложений?
6298	Это составляет 1,8 % всего парижского населения.
6299	Обычно, разделяют реакции алифатического («S N ») и ароматического («S N Ar») нуклеофильного замещения.
6300	Питание заключенных «пятого корпуса», если не считать времен «пресса», было таким же, как у подследственных.
6301	; Сердечно-сосудистая система : Совместное действие танина и кофеина приводит к нормализации работы сердца, расширению сосудов, устранению спазмов, нормализации артериального давления.
6302	На драфте НХЛ 1994 года был выбран в 9 раунде под общим 229 номером командой « Бостон Брюинз ».
6303	По совету жены, он снова входит в систему виртуальной реальности для того чтобы узнать больше об обстоятельствах своей гибели, и видит, что Билл Трентон задумал убить его… Заключительное слово Интересные факты См.
6304	К силлабической группе относятся напр. французская, польская, итальянская, испанская и др. системы.
6305	После этого активно занимался писательской деятельностью, опубликовал ряд книг.
6306	О первых началах.
6307	Гимназия пережила две революции 1917 гг., огонь и пламя Великой Отечественной войны, перестройку и «лихие 90-е», но ничто не смогло разрушить ни это прекрасное здание, ни мужественный и гордый дух «6-й гвардейской».
6308	Флаг состоит из элементов, символизирующих Синее Небо, Белое Солнце и Совершенно Красную Землю (традиционн.
6309	На соединение с ней приказано было идти корпусу Крейца и войскам, оставленным на Брестском шоссе; в Люблинское воеводство вступили войска Ридигера.
6310	Представляет собой белые или светло-желтые кристаллы.
6311	Зеркало везли на специальном трейлере, часть пути по воде.
6312	Жизненный путь, сочинения и основные идеи // История философии: Запад-Россия-Восток (книга четвёртая.
6313	В боях с 14-27 января 1945 года при прорыве вражеской обороне у городе Сероцк расчёт старшего сержанта Сорокина подавил 4 пулемёта противника и уничтожил более 20 солдат противника.
6314	Дверцы шкафа могут быть снабжены различными приспособлениями, такими как: замки, устройства, смягчающие захлопывание дверцы и т. д.
6315	Население составляет 12 052 человека на 2006 год. Занимает площадь 374,583км².
6316	Может создавать магнитное поле привлекающее вражеские снаряды.
6317	Однако в мае 1995 года на прилавках появился следующий лонгплей, «The Angel And The Dark River».
6318	В 26 лет решением ЦК направленна на учёбу в Высшую дипломатическую школу при МИД СССР, которую окончила с отличием.
6319	Население составляет 1617 человек (на 31 декабря 2006 года).
6320	После провозглашения независимости * В 1960 провозглашена независимость Мавритании.
6321	Немецкие танки на улице Сумской После Киевской битвы главные военные события на южном участке советско-немецкого фронта развернулись в харьковском направлении.
6322	Несмотря на отсутствие профессиональной компетенции и знаний, Брюс стал одним из наиболее известных шотландских архитекторов своего времени.
6323	Производство автобусов YT Shuchi сертифицировано по международным стандартам типа ISO9000 и 3С, что свидетельствует о качестве производимой продукции.
6324	Сериал был уникален тем, что он был первым, в котором обсуждалась война во Вьетнаме.
6325	12 августа началась Рогачевско-Гомельская операция вермахта : боевые действия немецкой 2-й полевой армии генерал-полковника М. фон Вейхса по разгрому Центрального фронта.
6326	Афонсу провёл последующие насколько лет вдали от своей страны, под присмотром архиепископа.
6327	Когда вы начнёте захватывать город, над ним появится полоска успешности захвата.
6328	Вторым большим акционером является Crédit Lyonnais с 11 %.
6329	Такие части называются гидрофильными и (реже) олеофобными.
6330	Позиция по политическим вопросам Во время рассмотрения в Конституционном суде в апреле — мае 2007 вопроса о соответствии Конституции указа президента Виктора Ющенко о роспуске Верховной рады представлял интересы президентской стороны.
6331	СМИ На территории Оренбургской области зарегистрировано 623 средства массовой информации.
6332	Эволюция Начало поисков импрессионистов относится к 1860  г.г. В 1869  г.
6333	Общение заключённых между собой, чтение газет и написание дневников и мемуаров были запрещены.
6334	Оззи вскоре вернул долг вежливости за помощь в работе над No More Tears, и спел с Лемми дуэтом на последующем альбоме Motörhead балладу "I Ain’t No Nice Guy".
6335	Отход открыл фланг 10-го корпуса, который также был вынужден отступить.
6336	Псевдоним "Bizarre" переводится на русский как "Причудливый, забавный", а сам Bizarre объясняет это тем, что ему кажется, люди находят в нём что то забавное.
6337	Следующий сезон стал для них ещё успешнее — четвёртое место.
6338	«Огненные птицы», также известен как «Крылья Апач» ( ) — кинофильм 1990-го года с Николасом Кейджем в главной роли.
6339	Вроде бы в итоге должны получиться холодновато-рассчитанные композиции, но когда сидишь в зале, возникает ощущение импровизации, птичьей лёгкости и безвременья.
6340	Транспортировку своей продукции завод производит по уникальному аммиакопроводу «Тольятти— Одесса », управляемому компанией ОАО " Трансаммиак ".
6341	Именно про таких людей, как она, была написанна знаменитая пьеса «Мещанин во дворянстве».
6342	Алгоритм Rete не предписывает обработки таких зависимостей.
6343	7 января 1932 года — район упразднён.
6344	В рамках статьи про дарквейа мы не рассматриваем неоклассические проекты вроде Stoa, Chandeen, Love is colder than death, Anchorage, Ophelia's dream, Chamber, однако Charitona представлял собой именно неоклассический дарквейв, а не неоклассику.
6345	Вооруженный отряд сандинистов вторгся на территорию Никарагуа со стороны Гондураса.
6346	Цветки мелкие, белые, невзрачные, собраны на концах ветвей в сложные зонтики с 6—15 лучами.
6347	Диаметр, перпендикулярный к сопряжённым ему хордам, называется главной осью и является осью симметрии фигуры.
6348	Базовый для КБ Тушинский машиностроительный завод такой заказ потянуть не мог, предполагавшийся для этого Казанский авиационный завод Сухому передан не был.
6349	Но новый покупатель отправился в полицию, и афера была раскрыта.
6350	Отрывочные сведения сохранились лишь в немногочисленных легендах и песнях.
6351	Охрана Встречается редко и локально, во многих странах находится под угрозой вымирания.
6352	Перешивка путей на улице Мечникова впоследствии привела ненужности и уничтожению путей на улице по улице Мечникова от ул. Лазарева (Малороссийской) до Водопроводной.
6353	Ступени соединялись лестницами, по краю стены шёл ведущий к храму пандус.
6354	Касабланка Западная операционная группа высадилась перед рассветом 8 ноября 1942 г.
6355	Со своим старшим братом Елюй Ахаем прибыл в качестве заложника в гвардию Тэмуджина (впоследствии — Чингис-хан ).
6356	Также беременная или родившая самка может убить или ранить самца, защищая детей.
6357	Dating — приход Ударение Ударный слог в тагальском языке произносится с большей силой, чем неударный, при этом увеличивается длительность ударного гласного.
6358	Содержались значительно другие микс-записи группового материала ABWH, который был на настоящем в альбоме.
6359	Первоначально интерес к новому титулу был незначительный, однако к концу 1620-х число баронетов достигло нескольких десятков человек (правда, большинство предпочитало уплату денежной суммы).
6360	Эта скрытная птица выдаёт своё присутствие свистящим «пео-пео-пео».
6361	Код КОАТУУ — 0724585601. Население по переписи 2001 года составляет 752 человека.
6362	Файл содержит информацию для пользователей Mac OS без поддержки HFS+, о том, что этот логический диск требует операционную систему с поддержкой HFS+.
6363	Городские пути сообщения.
6364	Эта энергия вычитается из сообщенной телу кинетической энергии, и поэтому колесо тормозит.
6365	Хотя на самом деле это было совсем не так.
6366	На территории поселения находятся 63 населённых пункта.
6367	Клод Берри ) * « Звёздный путь 4: Путешествие домой »/Star Trek IV: The Voyage Home, США (реж.
6368	В 1860 году население станицы составляло 170 семей (1384 человек) казаков и всего 26 человек иногородних.
6369	Ему же принадлежит крылатая фраза: «Первая птица вылетела из яйца рептилии».
6370	Скончался 9 августа 1959 года.
6371	Обычно вертушка лага закрепляется на корпусе судна, но на небольших судах используют портативный вариант лага, в котором вертушка выбрасывается за корму на тросе, а измерительный механизм находится в руках у матроса.
6372	В то время как еврейские делегаты поддержали план, все арабские страны, входившие тогда в ООН, проголосовали против.
6373	Код КОАТУУ — 0523086001. Население по переписи 2001 года составляет 691 человек.
6374	В основном это были городские поселения или королевские замки, но совет также мог заседать под открытым небом: на скалах, холмах, лугах или, например, под известным деревом.
6375	В 1292 г. Эдуард I вынес решение в пользу Иоанна Баллиоля, и 30 ноября 1292 г. Иоанн был коронован королем Шотландии.
6376	Король Фахд слетал вместе с ним в Медину и познакомил с архитектурными памятниками мусульманской святыни.
6377	Биография В 1992 году группа начинает выступать в клубах.
6378	На нём присутствовало 487 участников из 115 стран.
6379	Футбольная карьера После трёх сезонов, проведённых за «Серветт», Александр был куплен французским клубом «Ренн» за 1,5 миллиона евро.
6380	» Рауф Ксерксес ( ) — глава фирмы персов, купивший бар Лес Бос.
6381	Ее учение основано на Библии; ее служение вытекает из любви к Богу и практической заботы о нуждах людей.
6382	Расстояние до административного центра провинции — 12 км.
6383	Вспыльчивый характер папы и его неуклюжие начинания вызывали всеобщее недовольство.
6384	До конца года остаётся 344 дня (345 дней — в високосные годы ).
6385	Муйрхертах, сын Эрк ( ), также Муйрхертах, сын Муйредаха ( ), сына Эогана, сына Ниалла Девяти Заложников Corpus Genealogiarum Hiberniae.
6386	Кимлика преподавал в различных университетах в Канаде и за рубежом, а также работал в качестве советника Правительства Канады.
6387	Модификация нового кода была принята в 1932 как стандарт ITA2 или CCITT-2.
6388	Мы сидим за столом переговоров с правительством по комплексному урегулированию претензий, а пока идут переговоры они распродают наши леса, прокладывают по земле дороги и шоссе, затопляют нашу землю, отравляют нашу рыбу».
6389	Как предполагается, «Заслон» используется для силового обеспечения проводимых разведкой операций, так как из-за повышенной секретности её деятельности порой возникают неувязки с другими российскими спецслужбами.
6390	Вторую часть совокупного спроса составит замещение выбывших средств производства.
6391	Архиерей С 14 сентября 1921  — епископ Кинешемский, викарий Костромской епархии.
6392	Официальный код — 03 4 55 015. Город подразделяется на 12 городских районов.
6393	В начале 2001 года она привлекла внимание « Пепси », эта компания предложила ей многомиллионный контракт, включавший телевизионную рекламу и участие в промо-акциях.
6394	Основной кратер Этны Восхождение на Этну Теоретически, восхождение на Этну возможно с любой стороны, на практике есть три основных маршрута: южный, восточный и северный.
6395	В России до революции врачи принимали так называемое Факультетское обещание, текст которого прилагался к свидетельству об окончании медфака.
6396	Всю свою историю клуб провел в низших дивизионах Англии.
6397	В следующем году Андреа заняла лишь четвертое место.
6398	Иногда подсказка бывает настолько «прозрачной», что можно отгадать мелодию вообще без нот.
6399	Развитие оценивания во всех этих странах пошло несхожим путем, в зависимости от скорости политических и институциональных реформ, использования экспертами "окон возможностей".
6400	Посольский приказ ведал иностранными купцами во время их пребывания в России и вообще всеми приезжими иноземцами, кроме военных.
6401	С 2004 года книги Н.Гузеевой издаются в разных странах на разных языках..
6402	Киёси Ито — автор стохастического анализа, который позволяет исследовать траектории случайных процессов (см.
6403	Это направление самое древнее из известных сегодня и относится к цигун высших уровней.
6404	Ее часто путают с философией, однако не стоит этого делать, так как эти понятия сугубо различны.
6405	Второй раз дневник был раскрыт на развороте, где было упоминание только о гибели тинейджеров.
6406	Политическая ситуация В местном кметстве Вировско, в состав которого входит Вировско, должность кмета (старосты) исполняет Илия Нейков Гайдарски ( Национальное движение «Симеон Второй» (НДСВ) ) по результатам выборов.
6407	Одним из зачинателей «изысканной» манеры стал Пейре Овернский.
6408	Лорды ситхов покоятся внутри громадных храмов, расположенных в долине Тёмных лордов на Коррибане.
6409	В 1935 году с фресок и мозаик были счищены скрывавшие их слои штукатурки.
6410	Пилат появляется в оконном проеме и взирает на город, на людей, встречающих человека на белом осле.
6411	В 2000 году Малкмус создал новую группу под названием «Jicks», которая в итоге переросла в проект «Stephen Malkmus and the Jicks», с которой музыкант выступает по сей день.
6412	В этих камерах отсутствует механизм подъёма зеркала, а видоискатель использует отдельный объектив, механически связанный с основным объективом.
6413	Историческим центром города является площадь.
6414	Кристиан говорит «Ты можешь уйти».
6415	Совет представителей коммуны ( ) состоит из 36 мест. * АНП занимает 20 мест. * СДПА занимает 13 мест. * Зелёные занимают 3 места.
6416	Холизм господствовал в европейском мышлении с древности и до XVII столетия.
6417	Глубина и значительность романизации кельтского политеизма до сих пор являются предметом спора среди учёных.
6418	Журнал Spin присудил Mechanical Animals седьмое место в списке «20 лучших альбомов 1998 года» («Top 20 Albums of '98»).
6419	На выборах победить ему не удалось, однако в 1963 году Папандреу добился роспуска парламента и на новых выборах его коалиция набрала 42 % голосов.
6420	Гражданская война После окончания консерватории вернулся в Киев, где имел большой успех как эстрадный пианист и виртуоз-аккомпаниатор со своим романсам.
6421	В форме госкорпорации создано « Агентство по страхованию вкладов ».
6422	По чётной стороне: * № 4 — * № 28/15 — дом архитектора Ф. О. Шехтеля ( 1896 ).
6423	Впервые эту песню исполнил детский хор из 36 детей на Рождественском богослужении 1868 года.
6424	Интересные факты * Фильм является пилотом сериала, позже показанного в резаном виде как первые 4 эпизода "Суперсилы".
6425	Оба портала тоннеля архитектурно оформлены горельефами с аллегорическими персонифицированными изображениями рек Мацеста и Агура.
6426	Выстрелы вызвали панику и неразбериху в войсках, так как мгновенно прошел слух о вступлении в Быдгощ немцев.
6427	Люди в офицерской форме - самые желанные гости в респектабельных домах и самые желанные клиенты во всех государственных и прочих заведениях.
6428	Членами Currenex могут быть банки, казначейские департаменты компаний, менеджеры по управлению корпоративными финансами, государственные ведомства, международные организации и центральные банки.
6429	Складывается характерная именно для легковых автомобилей низкая посадка водителя и пассажиров, в противоположность характерной для грузовиков и автобусов высокой посадке.
6430	Зарегистрирован в качестве пищевой добавки E509.
6431	1-пентен и 2-пентен различаются по местонахождению ковалентной связи — в первой или второй углерод-углерод ковалетной связи.
6432	Один из самых редких видов млекопитающих.
6433	Литература * Адрес-календарь Азербайджанской Республики на 1920, Баку, 1920. * Азербайджанская Демократическая Республика.
6434	Хотя базиликсимаб и является иммуносупрессивным препаратом, до настоящего времени не отмечено развития каких-либо лимфопролиферативных заболеваний или оппортунистических инфекций у больных, получавших лечение базиликсимабом.
6435	Heimatærde — немецкий электро-индастриал / EBM сольный проект DJ Ash, основанный в 2004 г. Музыка характеризуется средневековыми мотивами, плотность которых, правда, снизилась в более поздних работах.
6436	История Первые сведения об источнике поступили в 1839 г.
6437	А.Свейнссон — один из первых исландских скульпторов, получивших международное признание.
6438	17 июля 1937 года Чан Кайши выступил с заявлением о необходимости общенациональной борьбы сопротивления.
6439	Интересные факты * У поисковой системы Google есть страница поиска на клингонском языке.
6440	Кинопрограммы сопровождались музыкальным иллюстрированием и выступлениями в антрактах местных или гастролирующих артистов.
6441	Paris : Le Divan, 1925. Корбьер влюбляется в Куччиани, и эта любовь определит его будущее творчество.
6442	Силовая фаза операции началась с того, что на рассвете одна из групп намеренно обнаружила себя.
6443	Царь Обезьян оказался замурованным в каменном коконе, но перед поражением он забросил Посох в срединный мир.
6444	На протяжении большей части первого сезона, они посещают школу для ведьм „Облачная Башня“.
6445	В его семье было трое сыновей, из которых Николай был младшим и самым одарённым.
6446	Малая щель включает только мягкое нёбо, хотя в серьёзных случаях она может расширяться до твердого нёба, альвеол и верхней губы.
6447	Возглавлял разведку Моссад и контрразведку Шин-Бет Израиля.
6448	Благодаря этому точно такая же сборка может быть точно воспроизведена в будущем — достаточно взять исходные данные по нужной метке и запустить процесс снова.
6449	В мае 1945 года некоторые подразделения были захвачены советскими солдатами, тогда как другие отошли на Запад, чтобы сдаться наступающим американцам.
6450	Такое положение вещей не устраивает двух «горячих» полицейских.
6451	Северная часть — 2 параллельных улицы с ориентацией с юго-запада на северо-восток, эти улицы на севере примыкают к прямолинейоной улице с почти широтной ориентацией, а на юге связаны переулком.
6452	Они собственно и дали название стилю (с — молотить).
6453	Мастер Джай Марук говорил, что те, кто практикует работу двумя мечами, обычно вскоре начинает излишне полагаться на своё оружие.
6454	В 1741 году проба монеты была понижена до 72-й (не чеканились в 1736—1938 годах).
6455	Вначале Моринасу очень хотела стать партнёршой Нэвирил, но увидев, как Нэвирил популярна у остальных девушек, быстро сдалась и отказалась от надежды быть когда-нибудь партнёршой Нэвирил.
6456	В 1936 году принимал участие в деятельности организации «Союз Миссионерского Духовенства».
6457	Хлорацетофенон C 6 H 5 COCH 2 Cl - боевое отравляющее вещество из группы лакриматоров — слезоточивых веществ (ОВ раздражающего действия).
6458	Работа японского аниматора Кунио Като это размышление о памяти, семье и одиночестве.
6459	Но стадионы модернизировались, росла их посещаемость и доходы от продажи билетов, поэтому лучшие клубы страны вновь задумались над возможностью выхода из Футбольной лиги для извлечения большей выгоды из всё более внушительного притока денег в футбол.
6460	Эскобар вел террористическую войну (1980-е — 1990-е гг.) против колумбийского правительства, пытавшихся выдать его властям США, пока он не был убит в перестрелке полицейскими силами 2 декабря 1993 года.
6461	Птенцы появляются асинхронно, обычно в продолжение двух или трёх дней.
6462	С начала XX века сторонники консервации земель и превращения их в природоохранную зону, во главе с Чарльзом Дорром, организовали Общество округа Хэнкок общественных земель ( ).
6463	Упразднено в 1721 году ; восстановлено решением Поместного Собора Российской Церкви года.
6464	Население 1260 человек (на 2007 год).
6465	В 1923 — 1929  — служащий в Государственной библиотеке Пруссии в Берлине.
6466	Например, такие люди могут лучше писать правой рукой, а более уверенно бросать мяч - левой рукой.
6467	В последние годы жизни Рис много времени посвящал примирению своих сыновей, особенно Майлгуна и Грифида.
6468	Это связано с тем, что жильё на левом берегу доступней, чем в правобережье.
6469	Партнёрша моряка теряет сознание во время танца, и Глория теперь танцует с моряком.
6470	Тэтчеризм В 1970-е Пол Джонсон начал писать ещё более правые статьи и книги, в которых выступал против профсоюзного движения, описывая его как насильственное и нетолерантное, называя членов профсоюзов « фашистами ».
6471	К вопросу о канонизации святых в русской церкви.
6472	В 1998-м году появилась E55 AMG которая и после приобретения тюнера в 1999-м году осталась неизменная вплоть до завершения производства.
6473	Формирование гармонических идей Рославца отражено в его работах студенческих лет, то есть относится к более раннему периоду, нежели опыты «классиков додекафонии».
6474	Имела целью взаимопомощь и самосовершенствование.
6475	Летит в указанную точку и испускает облако отравляющего газа.
6476	Хотя земледелие ещё не стало преобладающим видом хозяйства, как позднее, при миссисипской культуре, культивация растения становится систематической, в дополнение к сбору съедобных растений.
6477	Особенного успеха добились два клана: ндвандве к северу от реки Умфолози и мтетва к югу от неё.
6478	Основное направление исследований: конституционные и институциональные проблемы экономической теории и других общественных наук.
6479	Страна заняла второе место в общекомандном медальном зачёте.
6480	Также в клипе показывают людей устроивших пикник рядом с трейлером и едящих арбузы.
6481	Позднее он чаще использует романтические мотивы в своих картинах — такие, как рыцарские замки или руины монастырей.
6482	При переложной системе земледелия крестьянин, оставив истощившуюся землю отдыхать, переходил на другое место, где начинал (починал) новую пашню.
6483	К концу периода Хэйан сложились как японская технология изготовления меча, так и его внешний вид.
6484	Участник III Всесоюзного математического съезда ( 1956 ), где доложил о своих научных открытиях в неэвклидовой геометрии и космологии.
6485	Образование Школа № 20 Серовский металлургический техникум Образовательная система Серовского городского округа представлена всеми ступенями образования: от дошкольного до высшего профессионального.
6486	Приезжающие живут здесь как правило в небольших бунгало-хижинах или домиках.
6487	Планом предусматривалось опережающее развитие электроэнергетики, привязанное к планам развития территорий.
6488	Сюжет включает в себя далекое прошлое, процесс творения, создание человечества, создание Дьявола (чтобы небыло скучно) и то, чем все это завершится в далёком будущем.
6489	Свыше 80 % выпускников этих школ успешно сдают тестовые экзамены в университет.
6490	Это официальное прозвище штата, его флаг, его символ.
6491	В этом случае можно подключить к панели любой кабель, включая ТВ антенну.
6492	Его родители были бедняками.
6493	Суспензию или гель перед приемом необходимо гомогенизировать, встряхивая флакон или тщательно разминая пакет между пальцами.
6494	Участвовал в кампаниях 1805 (взял Венецию и Рагузу, был губернатором Венеции) и 1809 (решил судьбу боя при Ваграме ).
6495	Семья Дом-музей К. Э. Циолковского в Боровске (бывший дом М. И. Помухиной)В Боровске у Циолковских родилось четверо детей: старшая дочь Любовь ( 1881 ) и сыновья Игнатий ( 1883 ), Александр ( 1885 ) и Иван ( 1888 ).
6496	Правление Хоту-Мату’а Во время правления на острове Пасхи Хоту-Мату’а поссорился со своей женой и сыном Ту’у Махеке.
6497	Идея подобного вида страхования не нова: оно действует во многих странах мира — например, « зелёная карта » в Европе и ряде других стран.
6498	Население составляет 28 480 человек на 2006 год. Занимает площадь 21 936км².
6499	Тем не менее на соседней двуxцентовой марке серии он же сходит на эту землю с окладистой бородой.
6500	Часть украинского населения Хотинского уезда видела в решение вопроса о самоопределении в присоединении к Украинской Народной Республике.
6501	Швеция в течение трёх лет должна была получать от Франции субсидии в размере 300 тыс. риксдалеров в год. В декабре 1739 г.
6502	Патаркацишвили выкупал доли их совместного бизнеса, инициатором раскола был сам Бадри, который начал тяготиться нездоровыми политическими амбициями своего партнера.
6503	Ища, на кого излить свою злобу, хитрый шарлатан направляет свои стопы прямо к дому Шутихи.
6504	Отличаясь смирением и благочестием, Ирменгарда всю свою жизнь посвятила делам благотворительности и покровительства переданным её попечению владениям.
6505	Отличия от обычный версии: чёрная приставка, чёрный геймпад и чёрная гарнитура для сетевого общения.
6506	В том же 1967г.
6507	Поэтому в СССР начинает проводиться различие между понятиями «ядерная война» и «война с применением ядерного оружия».
6508	«Там нет, — говорит, например, Pуссо, — общей воли, где отдельная партия так велика, что берёт верх над другими».
6509	Газета «Inkeri» c 1998 года Первые ингерманландские издания нового времени.
6510	В течение первых дней жизни полностью выводится, постепенно сменяясь нормальным калом грудного ребёнка.
6511	В 1699 г. Пахельбель опубликовал сборник под заглавием «Hexachordum Apollinis» (« лира Аполлона »), произведения из которого часто называют шедеврами Пахельбеля.
6512	Руководитель инициативной группы Милинкевича Александр Бухвостов считает, что у ЦИК «нет никаких убедительных доказательств, подтверждающих, что члены инициативной группы нарушали законодательство».
6513	Другой вид плаща — гиматий  — мог служить и ночным покрывалом.
6514	Вред пассивного курения Курение увеличивает вероятность рака лёгких и молочной железы у окружающих (т.
6515	Сассекс начинается от улицы Ридо на юге и направляется на север, затем поворачивает на северо-восток и заканчивается на улице Маккей.
6516	Стэн понимает, что его отец не тот, за кого себя выдаёт, и хочет арестовать.
6517	Проволока изготавливается из ленты путем холодного формования в U-образной форме с последующим наполнением флюсом или металлическим порошком.
6518	Игры для мобильных телефонов Deer Hunter Игра была разработана и издана Sorrent 30 ноября 2004 года.
6519	Живя на улице Софьи Перовской, он тогда каждый день ходил в „Сайгон“ пить кофе.
6520	Рыбки очищают от песка, ила, остатков корма выбранный ими лист и самка мечет на него по одной икринке, располагая их рядами, а самец оплодотворяет каждую из них в отдельности.
6521	Снова потоплена 2 ноября 1940 года к северо-западу от Ирландии глубинными бомбами с британского эсминца HMS Antelope.
6522	Он стал отличным напоминанием о том, чего можно достичь с помощью эпизодического контента, если подходить к нему правильно».
6523	Этот объём стал фиксироваться в хозяйственной документации поместий (в так называемых « манориальных свитках»).
6524	Поиски камней для большинства старателей было своего рода лотереей, перекапывая глину или взрывая твердую породу можно было долго ничего не находить, а можно было вдруг найти ценный самоцвет.
6525	Радиослушатели знают ее голос по ежедневным Музыкальным Новостям, таким свежим, что те поступают им в уши, практически в заводской упаковке, и программе "Цикл", где она без смущения говорит на самые откровенные темы.
6526	Сюжет Когда Бену Теннисону исполнилось 10 лет, он отправился на летние каникулы с двоюродной сестрой Гвен и загадочным дедушкой Максом.
6527	Ленина, 7) В 1912 году в самом конце улицы Покровской началось строительство начального городского училища.
6528	Мемориал Тома Симпсона на горе Мон-Ванту Поблизости от места смерти велогонщика в установлен гранитный памятник.
6529	Хизер взяла это имя в честь звезды немого кино 20-х годов Диты Парло.
6530	Natrix maura В длину достигает 1 метра, но обычные размеры — 55-60 см.
6531	Гипотеза выброса газа не объясняет наблюдение болида и плохо согласуется с отсутствием в эпицентре каналов выброса газа.
6532	Элвис в Грейсленде В 1957 году Элвис приобрел для своей семьи расположеное в пригороде Мемфиса Уайтхэвэн поместье Грейсленд.
6533	Лев Васи́льевич Майо́ров ( 18 июля 1933  — 15 февраля 2005 ) — советский российский физик.
6534	Если купчина не исполнял своих обязательств, он из своих средств возмещал убытки Дворца.
6535	Д * Морозов, Дмитрий Владимирович (1959) — журналист-международник, историк-востоковед, основатель психотерапевтического сообщества «Китеж».
6536	На территории стана существовала «хорошо оформленная структурная единица» — село Богородское «с селами и деревнями», в 1615 году пожалованное царём Кузьме Минину и его семье за организацию нижегородского ополчения.
6537	Он устанавливает официальный курс рубля по отношению к ведущим иностранным валютам, который используется для решения многих задач, связанных с ВЭД : таможенные платежи и сборы, обязательная продажа валютной выручки (до 2008 г.) и другие.
6538	Лавку требовали снести, но купец на это не соглашался.
6539	На Играх 1908 в Лондоне Хансен участвовал только в командном первенстве, в котором его сборная заняла второе место.
6540	Памятник архитектуры начала XIX века ; адрес: пл. Освобождения.
6541	Поэтому из-за ряда технических проблем такие функции как авторизация, отправка сообщений, поиск и прочие могут оказаться недоступными.
6542	Помощь в съёмках в Афганистане оказывают: * Правительство Афганистана * Посольство Афганистана в России * Фонд Ахмада Шаха Масуда * Кинокомпания «Афган-фильм» Примечания Ссылки * Официальный сайт фильма «Афганская война».
6543	Дети первой группы не демонстрируют переживание речевого дефекта, у них не отмечаются трудности при речевом контакте.
6544	AzTV и Европейский вещательный союз По сообщениям канал AzTV был принят в Европейский вещательный союз в 2007 году (фигирирует дата 15 июня 2007 года).
6545	В 1923 — 1925 под псевдонимом Джим Доллар опубликовала серию агитационно-приключенческих повестей «Месс-Мэнд», имевшую большой успех.
6546	Задние конечности у тушканчиков сильно видоизменены: ступня удлинённая, и 3 средние плюсневые косточки срастаются в одну кость, называемую цевкой (исключение составляют полутушканчики — пятипалый и трёхпалые).
6547	Чересстрочную развёртку часто называют на английский манер интерле́йс ( ) или интерле́йсинг.
6548	Замысел романа возник из бесед с живущими за границей русскими, потомками выходцев из России.
6549	Климат Благодаря высоте в 667 м над уровнем моря и континентальному климату лето в Мадриде жаркое с малым количеством осадков, а зимы намного холоднее, чем в городах на средиземноморском побережье.
6550	Благодаря своим голам, а их Брандао забил 65 в 140 матчах «Шахтера», он завоевал сердце донецкого болельщика, получив прозвище «бразильский уголек».
6551	На берег выбегает уцелевший Клиптон, который так и не понял своего полковника, но верил ему до конца, и кричит повторяя «Безумцы, безумцы».
6552	Фильм снят режиссёром Петром Гладилиным по своему же сценарию.
6553	ВБС ввела многие современные требования по безопасности в боксе.
6554	Корневой годограф — в теории управления траектория, описываемая на комплексной плоскости полюсами передаточной функции динамической системы при изменении одного из её параметров.
6555	Настроение горожан подвержено влиянию различных обстоятельств, как то жилищные условия, профессия, посещение зон отдыха, а также наличие предметов роскоши и личных вещей.
6556	Творческое сотрудничество * Был членом команды организации газет: «Селянська спілка», «Влада і політика», «Студентська газета», «ЕКО».
6557	Папирусы Нового царства сохраняли образцы писем, облечённых в литературную форму.
6558	В годы довоенных пятилеток в Таджикистане построены крупные предприятия — Ленинабадский шёлковый комбинат, механические завод в г. Орджоникидзеабад, Душанбинские шёлкомотальная фабрика и кожевенный завод.
6559	Население составляет 518 человек на 2001 год. Занимает площадь 5,46 км².
6560	Для принятия решения даются считанные секунды.
6561	Продолжение реконструкции В 1979 году система канатных трамваев стала небезопасной для пассажиров и закрылась на семь месяцев для срочных ремонтов.
6562	И в другой серии "деньги, небо и машина" мама Маськи обращается к нему так же.
6563	Оно не пользовалось популярностью и было быстро забыто.
6564	Я вкратце ознакомил его с намечаемой операцией по овладению выходами из Крыма.
6565	Была популярна, с 1946 шла по всей стране.
6566	Восставшие отходят к Эфесу и здесь сатрап Лидии Артафрен разбивает их армию.
6567	Эти ошибки были вызваны тем, что они были перегружены информацией, часть которой не относилась к ситуации, а часть была просто неверной.
6568	В городе погибло более 3 000 человек.
6569	Соавторы: И. В. Василькова, Э. Н. Рябов * 80. Термографическое и рентгенографическое исследование бинарной системы … ЖФХ.
6570	До настоящего времени сохранились в основном гравюры и ксилографии Ганса Брозамера.
6571	Эти качества вырабатывались на физической и огневой подготовках, на занятиях штыкового боя.
6572	Ночью последовали атаки вражеских миноносцев, однако они добились единственного попадания — торпеда угодила в правый борт «Полтавы», но не взорвалась.
6573	И те и другие ученые утверждаются на летописях и других исторических памятниках, которые противоречат и исключают себя взаимно.
6574	При угле встречи относительно нормали 30° при стрельбе в упор снаряд БР-365 пробивал 98 мм, а на 600—1000 м — 88—83 мм брони.
6575	Безличность и неопределимость высшей реальности отвергается.
6576	Товарами народного потребления в полной мере обеспечивает районное потребительское общество.
6577	Сведения взяты из статьи Ингерта Кузыча на сайте Украинского филателистического и нумизматического общества (США).
6578	Владимир Ильич не взял псевдоним Волгин, так как он достаточно был истрёпан, в частности, его использовал, как известно, Плеханов, а также другие авторы, например, небезызвестный богоискатель Глинка и пр.».
6579	Для состоятельных клиентов УК «Альфа-Капитал» предлагает специальный стандарт клиентского сервиса — Программу Alfa Wealth, которая включает в себя целый ряд дополнительных услуг (персональный менеджер, членство в А-клуб, консьерж-сервис и многое другое).
6580	В случае правильного использования действия TARPIT ресурсы атакуемой стороны практически не расходуются.
6581	1942) — русский композитор; * Суслин, Иван Николаевич (1846 — 1909) — пермский городской голова в 1891—1893 и 1898—1905 гг.
6582	Самостоятельность островного подвида Gavia stellata squamata в связи с крайней ограниченностью гнездового ареала, ничтожной численностью птиц и наличием переходных экземпляров подвергается сомнению («Птицы Советсткого Союза», 1951).
6583	Хуа Хай, вопреки Сян Нину, настоял на том, чтобы освободить сына гуна, его простили и вернули должность Сыма Цянь.
6584	Этот альбом включил классический Wu-Tang звук и уникальный стиль Ol' Dirty, произведший один из наиболее творческих альбомов 1990-ых.
6585	Так Джон Дикин написал в редакцию «New Musical Express» (май 1967 года): Боже мой, как «Purple Haze» Джими Хендрикса попал в таблицы рейтинга?
6586	Ее предками были князья, правившие индийской провинцией Синд.
6587	Достопримечательности Замок 1561 — 1571 годов Замок был основан Константином Острожским для защиты края от набегов татар.
6588	В 1955 году был назначен главным конструктором подводных лодок, вооруженных крылатыми ракетами.
6589	Курс валюты может колебаться в коридоре между 7,75 и 7,85 гонконгскими долларами за один американский.
6590	Последний, перейдя по смерти брата в Муром, в Рязани посадил своего младшего сына Глеба ( 1145 ).
6591	В 1994 году GT была представлена урезанная версия для рынка США.
6592	Вместе с тем ухудшающиеся отношения с Германией подвигли Черчилля заняться вопросами внешней политики.
6593	Предполагалось освобождение политических заключённых — был составлен список из 1574 поляков, находящихся в заключении в РСФСР, и 307 коммунистов, находящихся в польских тюрьмах.
6594	Разъяренный отказом, дядя выгоняет Ставроса из дома, и тому приходится вкусить все прелести константинопольского дна.
6595	Его селитебная и промышленная зоны требовали надёжной связи со Старым городом.
6596	Надстрочный na-ga как префикс перед g-рядом дает ряд ng (/ /) nga и т. д., Na удваивается для получения сдвоенного nng (/ /): ᙵ nnga.
6597	К губе прилипла самокрутка, за спиной — красным по чёрному: ANKA.
6598	Мать — Жаклин, работала медсестрой и была еврейкой по происхождению.
6599	Шейх-основатель Набхани уделял большое внимание процессу поиска защиты (талаб-ун-нусра) в Ираке.
6600	В РВ-грамматике эти неоднозначности никогда не возникают вследствие приоритезации.
6601	Сначала история показалась легкой: поспорили два человека, всё понятно, но когда начали работать непосредственно на площадке, отношение к моему персонажу и самому сюжету сильно изменилось.
6602	Виллиам Шнайдер ( ), бывший помощник государственного секретаря США по вопросам военной промышленности и технологий, имевший доступ к засекреченным отчётам о беспокоящих действиях американской авиации, сказал: Их это действительно «достало».
6603	Чествование члена СП России Валерия Замыслова.
6604	Я чуть не задохнулась от счастья».
6605	Это был первый розыгрыш будущего лауреата международного конкурса сатиры и юмора имени Аркадия Райкина «Море смеха — 96» и всероссийского конкурса артистов эстрады «Кубок юмора — 99» Святослава Ещенко.
6606	Первой и, по-видимому, единственно допустимой гипотезой, должна быть признана та, что число молекул любых газов одно и то же в равных объёмах, или же всегда пропорционально объёму.
6607	Чемпион мира 1977 года в эстафете.
6608	Не учли только одного: оказывается, к умирающему являются призраки людей, которых умирающий в своей жизни обидел.
6609	Район состоит из 23 административных единиц, 1 города, 2 поселков и 61 муниципалитета.
6610	История Город основан в 1926 году Статистика * Валовой внутренний продукт на 2004 составляет 243.240.622,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
6611	Длина - примерно 2 метра.
6612	Транспорт В Малайбалае пресекается множество дорог, которые сегодня классифицируются, как дороги национального, провинциального, городского и местного значения.
6613	По контрактам самолёты должны были быть способны нести пассажира.
6614	Несмотря на различные ограничения, машины прокладывали себе дорогу.
6615	Город был полностью разграблен и сожжён.
6616	С юго-восточной стороны обособлено от окольного города оборонительным рвом.
Площадка городища возвышается над окружающей местностью на 5-6 метров, имеет трехугольную форму.
6617	В средневековой Европе Ибн ал-Хайсам упоминался под латинизированным именем Alhazen.
6618	Но и их положительные идеалы сводятся к благотворительности, к какой-нибудь леди, постигшей свой долг благодаря назидательному сновидению и посвятившей свою жизнь облегчению участи бедняков.
6619	Культовый камень в Кудепсте Куде́пстинский ку́льтовый ка́мень — мегалитический памятник, расположенный на территории микрорайона Кудепста ( Хостинский район города Сочи ), поблизости от его северо-западной окраины.
6620	Каллироя, дочь Лика, влюбилась в Диомеда и спасла его.
6621	Свойства Липидные рафты были впервые обнаружены как лёгкая фракция клеточной мембраны, устойчивая к неионному детергенту Тритон X-100 при низкой температуре (+4 °C).
6622	Останки мелового периода связаны с видами, обитающими на Сейшельских и Мадагаскарских островах (в Западных Гатах живёт вид « пурпурных лягушек », относящийся к семейству « сейшельские лягушки »).
6623	Правило Хюккеля Ароматическими являются молекулы, подчиняющиеся правилу Хюккеля : ароматической является плоская моноциклическая сопряженная система, содержащая (4n + 2)π-электронов (где n = 0,1,2…).
6624	Таксоны и популяции, которые имеют малую численность и распространены на ограниченной территории (или акватории) или спорадически распространены на значительных территориях (акваториях).
6625	Пародии * Инвалидное кресло Тимми, которое должно поддерживать скорость выше 8 км/ч, чтобы не взорваться, является пародией на фильм « Скорость ».
6626	В обращении подчёркивается, что было утеряно убранство первой половины XIX века, которое было ярким примером архитектурной и культурной традиции.
6627	Образ жизни Населяют открытые леса и лесистые местности, казуариновые и хвойные боры.
6628	Однако эта нота была отклонена Германией.
6629	Здание представляет собой прекрасный образец шведской неоготической архитектуры с элементами кирпичной готики во внутренней архитектуре собора.
6630	Он захватывает дом Холливелл, чтобы получить власть над Нексусом.
6631	Например на основе древних капелл были построены церкви Kirk Maughold и Kirk Christ Malew.
6632	Рейтинг MPAA : детям до 12 лет нерекомендуется Сюжет Действия происходят в 1974 году по Буддийскому календарю (1421 год от рождества христова).
6633	Однако мечтам не суждено было сбыться.
6634	Так же в нижней части экрана располагаются ещё 3 программных кнопки: меню, быстрый поиск и возврат.
6635	Губной свисток Губной свисток состоит из щелевого сопла и резонансной камеры (чаще всего цилиндрического типа, хотя бывают и другие).
6636	История * 1781 — дата основания.
6637	Своё философское учение он изложил в труде «Quaestiones peripateticae» (Венеция, 1571; ко 2-му изданию, 1593, присоединён другой философский трактат — «Daemonum investigatio peripatetica»).
6638	Первый организованный «Группой 77» Саммит Юга был проведён в Гаване ( Куба ) в апреле 2000 года.
6639	В 2005—2006 учебном году хор отметил своё 55 летие.
6640	Лауреат независимой премии меценатов Казахстана « Тарлан » (За вклад, 2005).
6641	Летом, при процессе печатания, постоянное изменение температуры и влажности не позволяло добиться качественной цветопередачи.
6642	Когда было объявлено о планах поднятия подлодки с грунта, поступило более 500 предложений по их осуществлению.
6643	За последние пять лет «Альянс» является неизменным призёром и победителем окружных и областных соревнований.
6644	Вместе, образуя Юкта-Тривени, они поднимаются спирально вверх, а затем соединяются в точке, называемой брахма-двар (дверь Брахмы).
6645	Были реформированы практически все сферы государственной деятельности.
6646	После 1880 г. Майков практически не писал ничего нового, занимаясь правкой своих произведений для подготовки собрания сочинений.
6647	Слоганом игры является фраза «Let’s FIFA09» («Сыграем в FIFA09»), используемая в качестве логотипа на сайте игры.
6648	В США архитекторы первыми начали применять балюстрады из литьевого полиуретана высокой плотности, потому что именно эта технология не обладает традиционными недостатками.
6649	Забил один гол в игре 16-го тура против льежского « Стандарда », закончившегося со счетом 4-4. На 53-ей минуте сделал счет 3-0, а на 64-ой минуте отдал голевой пас Салу.
6650	В начале 1634 года в Фанаре вновь (в третий раз) сформировалась принципиальная оппозиция Патриарху Кириллу Лукарису в связи с публикацией в марте 1629 года его Исповедания веры, которое в ряде положений выражало кальвинистские богословские воззрения.
6651	Ниже впадения реки Москвы на протяжении 100 км шлюзована.
6652	По данным исследователя израильской песни Элиягу Хакоэна, Шмуэль Коэн вспоминал, что он спел текст на мелодию молдавской песни, названной им на идише как «Ойс-ци» Как «Атиква» стала гимном Марина Яновская.
6653	Код КОАТУУ — 6323983004. Население по переписи 2001 года составляет 62 (27/35 м/ж) человека.
6654	Их аэростат, приготовленный в военных мастерских в Шале-Медоне, имел, по докладу Герве-Мангона в заседании 18-го августа 1884  г.
6655	Концепции программирования ;Компонентное программирование Оберон нацелен на компонентно-ориентированную разработку программного обеспечения.
6656	К жестким креплениям подходят только специальные жесткие пластиковые ботинки.
6657	О Центральном Тибете, Монголии и Бурятии.
6658	У некоторых растений в результате срастания цветоложа, нижних частей покрова и андроцея образуется особая структура — гипантий.
6659	Член Федерального политического совета Союза правых сил (СПС).
6660	Если связь недостаточно надёжная, то предусмотрена возможность дополнительного подтверждения установки маршрута - отправление от узла-инициатора узлу-получателю сообщения RREP-ACK, подтверждающего получение сообщения RREP.
6661	Уже вскоре после его смерти в образованных кругах Цзяннаня об изысканности «я», и вульгарности «су» тех или иных семейств судили по тому, владеют ли они хотя бы одной работой Ни Цзаня, или нет.
6662	Население составляет 24 056 человек (на 30 июня 2007 года).
6663	Причём, большинство из перечисленных компаний сегодня занимается выпуском электронных моделей пишущих машин.
6664	В 1978 после закрытия стадиона « Динамо » на капитальный ремонт первенство СССР по футболу начали проводить на «Тракторе», в том числе и соревнования по легкой атлетике.
6665	В 1990 г. эмигрировал в Японию, где стал чемпионом Японии по боксу.
6666	По письменным источникам деревня известна с XVIII века как слобода в Речицком повете Минского воеводства Великого княжетсва Литовского в которой поселились староверы из Российской империи.
6667	Изображения точечных источников имели радиус свыше одной секунды дуги вместо фокусировки в окружность 0,1 секунды в диаметре, согласно спецификации.
6668	Успеху Ж. Мореля в микроразмножении способствовала уже разработанная к тому времени техника культивирования апикальной меристемы растений в условиях in vitro.
6669	В летний период, наоборот, температура иногда поднимается до 30 °C.
6670	Проводиться определение уровня С-пептида натощак и после нагрузки.
6671	Эти станции способны достаточно долго противостоять вражескому флоту средних размеров (обычно, достаточно долго для подхода собственного флота).
6672	Булат Окуджава назвал одно из лучших своих стихотворений «Молитва Франсуа Вийона», поскольку был уверен, что по-другому цензуру ему не пройти.
6673	По официальной статистике грамотных в Енисейской губернии 1221 человек.
6674	Она стала популярна как лидер подобных семинаров.
6675	Японский пропагандистский плакат 30-ых годовВ 1934 году согласно новому регламенту только офицеры прошедшие подготовку в государственных военных учебных заведениях могли служить в Маньчжурской императорской Армии.
6676	Действия разворачиваются в далёком будущем в звездной системе, в которой многие планеты и спутники были терраформированы.
6677	В науке нередок тот случай, когда в новой концепции слышны отголоски когда-то звучавших положений или проблем.
6678	Знамя Молдавии во времена правления Стефана III Великого (1457—1504г), было красного цвета с головой тура, между рогами которого была звезда, справа — солнце, слева -полумесяц.
6679	Несмотря на риск, героиня сдаёт кровь на СПИД и узнает о том, что здорова и соответственно может общаться со своим будущим супругом.
6680	В связи с этим, руководство авиации приняло решение о переделке G4M в тяжёлый эскортный истребитель G6M.
6681	Под «30 годами» подразумевается период 1953—1983 от зарождения саентологии до отделения Свободной зоны.
6682	Также используется, чтобы поджигать сырую нефть.
6683	Случай с Арнольдом вызвал популярность НЛО в Соединённых Штатах: за следующие два месяца почти 850 человек со всех концов страны заявляли, что видели в небе «летающие тарелки».
6684	Неполярные растворители (пропан и бутан) используются для удаления из остатков переработки нефти (гудронов) ароматических углеводородов (процесс деасфальтации).
6685	Tokamak API содержит два разных типа классов.
6686	Два броска подряд россиян отразил вратарь Славомир Шмаль, поляки же свои моменты реализовали, и команды ушли на перерыв при счёте 16:14 в пользу сборной Польши.
6687	Еще в юности Аятолла Рохани стал вести собственные уроки во дворе усыпальницы Али ибн Абу Талиба, что произвело большое впечатление на ученое сообщество Неджефа.
6688	Международная сеть продвижения продукции компании Haier включает в себя глобальные подразделения по проектированию, производству, сбыту, дистрибуции и послепродажному обслуживанию.
6689	В 1817 г. произошли беспорядки в Холынской и Высоцкой волостях Новгородской губ., где крестьяне не хотели допускать у себя нововведений и отправили депутации к Государю.
6690	Однако Дейотар был полностью разбит Фарнаком в битве при Никополисе (Турция).
6691	После окончания Харьковского военного училища 10.10.1942 года назначается начальником погранзаставы, где служит по 4.03.1944 года.
6692	Реформистское движение в США стало уделять много внимания духовной жизни.
6693	Его происхождение связано с названиями древних японских путей до (道), введённых в VII в.
6694	1934 Группа нацистских лидеров.
6695	Зная концентрацию этанола в крови в определённый момент времени, можно рассчитать концентрацию алкоголя в любой момент времени и количество определённого алкогольного напитка, необходимое для достижения данной концентрации.
6696	Это же постановление категорически запрещает " применение денежных штрафов к колхозам не выполнившим в установленные сроки своих обязательств, по сдаче зерна государству".
6697	Реальное количество может быть меньше /// этого значения, поскольку возвращаемая /// величина - это количество "мягких" ссылок в пуле.
6698	Работает территориальный центр социального обслуживания населения.
6699	Стоимость должна была составить 2 млн 860 тыс. рублей.
6700	Командование не отличается ни энергией, ни умением руководить боем.
6701	Тормозит высвобождение и ускоряет деградацию гистамина, угнетает образование Pg и других медиаторов воспаления и аллергических реакций.
6702	Для обеспечения устойчивой связи с космическими аппаратами (КА) внутри Солнечной системы необходимо было построить параболическую антенну диаметром около 100 метров.
6703	Внешняя торговля Экспорт (7 млрд долл. в 2008) — ферроникель, сахар, золото, серебро, кофе, какао, табак, мясо.
6704	Например, известный американский сериал « Доктор Хаус » в оригинале называется House, MD.
6705	Как председатель ССГПЮР координировал действия промышленных концернов юга России на внутреннем и внешнем рынках, организовал прорыв горнометаллургической отрасли на рынки Южной Европы и Ближнего Востока.
6706	В 1920-х работал художником в газете, оформителем цирковых представлений.
6707	Приглашает на вечеринку в чужой особняк, выдавая его за свой.
6708	Существует следующий порядок принятия конституционных поправок: # Для пересмотра Конституции должен быть принят Акт парламента, в котором указывается необходимость принятия поправки к Конституции в предложенной им редакции.
6709	Система была полностью восстановлена к 1998 году.
6710	Его нравственные недочеты давали ему живой и непосредственный источник порывистой любви и жажды очищения.
6711	В этот период академия функционировала неофициально, так как была закрыта большевистскими властями.
6712	Летом это пикники на открытом воздухе, а зимой — скоростные спуски на лыжах с заснеженных холмов.
6713	К концу 1918 года было придуманa "волна" ("wave"), также называемая "jazz-roll".
6714	При вступлении в орден иезуит давал присягу не только генералу, но и самому папе.
6715	С отменой в 1765 году полкового устройства на Слобожанщине и созданием комиссарских управлений слобода Сватова Лучка стала центром одного из них.
6716	Начало карьеры В 1896—1904 учился в кадетском корпусе.
6717	Успешное обучение студентов предопределено широким выбором программ, которые разрабатываются совместно со специалистами министерств и конкретных предприятий.
6718	Доход в первом году составил 10.3 миллионов доллаоров.
6719	В 1951 году закончил Каунасский политехнический институт (ныне Каунасский технологический университет).
6720	Главные действующие лица — оленёнок Бэмби, его родители (мать и отец — Великий Князь леса) и друзья.
6721	«Оркестр Вермишель» участвовал в голландско-российском проекте Йохана Меера «Vaarwater» и акции KULTURSCHIFF (2003) и проекте «Вокзал», проводимого фондом «Культурная столица Поволжья».
6722	В 1952 и 1953 он сделал три записи со своим собственным трио.
6723	Пьяцца-дель-Кампо с возведённым на ней в XIV веке Общественным дворцом ( ) в настоящее время считается одной из красивейших площадей Европы.
6724	Чао реорганизовал свои части в «Армию самооброны Цзилиня» и призвал жителей Харбина присоединиться к его гарнизону, 25-го Чжан Сюэлян приказал Чаншану прекратить переговоры.
6725	Рекордный полёт продолжался с 28 февраля по 3 марта 2005 ; управлялся полёт одним человеком — миллионером Стивом Фоссетом, по чьему заказу и был построен аппарат.
6726	После совещания с Эттой и изучения последних газет троица принимает предложение Бутча переехать на время в Боливию — латиноамериканскую страну, богатую серебром.
6727	Она была отзвуком «вечери любви» первых христиан.
6728	По прибытию в Луки Хромов проводит первичный допрос Марченко и Истомина и понимает, что захвачены интересные для дальнейшей разработки агенты.
6729	Под руководством архитектора В. П. Андреевского был составлен проект капитального ремонта моста.
6730	Глаза небольшие, расположены высоко на голове; ушные раковины сильно редуцированы.
6731	Своё нынешнее наименование площадь получила в знак примирения сословий по окончании революционного террора в 1795  г.
6732	Есть несколько реализаций с деревом зависимостей и удалением по вторичным признакам.
6733	Всего было выпущено свыше 15 000 машин ЕС ЭВМ.
6734	Цель участников — придумывать такие слова, чтобы ведущий не смог догадаться, что это за слово, но смогли догадаться другие участники.
6735	Советское правительство заявляет, что «берёт под свою защиту жизнь и имущество украинского и белорусского населения восточных областей Польши и выдвинет свои войска для защиты их от немецкой агрессии».
6736	Сигналом в таких фильтрах является механическая акустическая волна, которая с помощью преобразователя превращается в электрический сигнал на выходе кристалла.
6737	В Намюре в 2007 году во имя преп.
6738	Последний чемпионат мира — XXIX чемпионат мира по хоккею с мячом  — проведен в 2009  г.
6739	Данная тактика наиболее использовалась после построения вертикали власти и сошла на нет, когда число независимых СМИ стало незначительным.
6740	В лесах, где фазаны ночуют на деревьях, охотники разыскивают их с наступлением сумерек и, выцелив в силуэт, рисующийся на фоне неба, бьют почти без промаха.
6741	Первой настоятельницой женского монастыря становится игуменья Нина.
6742	Подозрений Шелтона достаточно, чтобы сэр Даниэль попытался его убить, так что Шелтону приходится бежать и присоединиться к разбойникам Чёрной стрелы.
6743	По сюжету аниме сериала, в молодости по приказу вышестоящего офицера расстрелял двух врачей, оказавшихся четой Рокбеллов, родителей Уинри, за то, что они не делали разницы между раненными со стороны армии Амистриса и их противниками и лечили всех.
6744	На сегодняшний день известен только один изотоп нейтрония — свободный нейтрон с периодом полураспада 614 секунд.
6745	В этом регионе суровые климатические условия — сильные ветра и довольно специфические геологические характеристики плато Ларзак ( ) и долины Тарна, зажатой между крутыми берегами, — создавали определённые сложности.
6746	Мало-помалу тирания стала вызывать против себя недовольство даже в тех слоях, на которые она прежде опиралась и для которых теперь сделалась ненужным и тяжелым гнетом.
6747	Интерес для наблюдателя представляют угловые расстояния между компонентами, позиционный угол (PA), цвета звёзд из тесной пары.
6748	В постоянную экспозицию входит более 300 работ.
6749	В тот год «Клинки» разгромили в плей-офф « Филадельфию »: интересно, что последний матч Гашек и компания вообще выиграли под 8:0!
6750	В сентябре того же года округ был упразднён, а его районы отошли в непосредственное подчинение Нижне-Амурской области.
6751	В это же время датские наёмники с моря и суши осадили Стокгольм.
6752	Подобный телескоп-рефлектор был сконструирован Уильямом Гершелем в 1772 г.
6753	В 1990—1991 годах был разработан прототип более продвинутого по сравнению с C64 Commodore 65 (также известного как „C64DX“), но в производсто он не пошёл.
6754	Первые собственные игры компании были выпущены в 1978 году.
6755	В 1933 году окончил Ленинградский театральный техникум.
6756	Асинхронный счётчик построенный из T-триггеров 4-х битный синхронный счётчик использующий T-триггеры Счётчик числа импульсов — устройство, на выходах которого получается двоичный ( двоично-десятичный ) код, определяемый числом поступивших импульсов.
6757	Участник ряда международных соревноний в составе национальной команды, в том числе Всемирных олимпиад (1939, 1954 и 1956).
6758	Он приносит руку человеческого скелета с ключом на ней.
6759	Македонский царь не согласился, не желая принимать то, чем и так обладает.
6760	Работал над историческим романом «Канун великого дня», но он не был напечатан.
6761	Граничит с Россией ( Дагестан ) и Грузией ( Квемо-Картли и Кахети ) на севере, Арменией на западе и Ираном на юге.
6762	Вернувшись в родной город, Майкл приходит в свой старый дом.
6763	Штаб каждой команды получает от организаторов некое задание и пытается отгадать, что с ним делать.
6764	Этот человек принёс Арсеналу первые минуты успеха.
6765	Спасло его только появление на сцене Лиги Блюза и легкий спич Н.Арутюнова на армянском языке (что было совсем не сложно, учитывая склонность Арутюнова к изучению иностранных языков).
6766	Тем не менее, считается, что они не являются таковыми из-за слишком узкого академического направления.
6767	В отличие от Гарольда, Вильгельм был прекрасно знаком со всеми аспектами современного военного искусства.
6768	Молодой морской лёд зернистой структуры со значительным количеством воздуха и рассола часто имеет зелёный цвет.
6769	Практически эти методы выступают как взаимно дополнительные.
6770	Это необходимо для обеспечения постоянного качества проводимых опросов, а также служит защите персональных данных респондентов.
6771	И туда, и на смотровую площадку в пьедестале попасть теперь можно только с организованной экскурсией.
6772	В Древней Греции был известен как Ойне — остров вина.
6773	Есть дневное, вечернее и заочное отделение, экстернат и дистанционное образование.
6774	Медалью «За оборону Сталинграда» в годы войны были награждены более 800 тысяч человек.
6775	;Память о Журавском:Бюст знаменитого строителя мостов, создателя расчета раскосных ферм и теории скалывания при изгибе установлен в Колонном зале ПИИПС в 1897 году.
6776	Объём чакры, которой обладает Кисамэ, очень велик даже для стандартов Акацуки.
6777	Была остановлена добыча и отгрузка бокситов.
6778	В то же время, решив кое-как вопрос с потенцией Трея, Шарлотта снова начинает с ним жить и хочет забеременеть, но не может из-за проблем уже со своим здоровьем.
6779	Национальный олимпийский комитет Соломоновых Островов был создан в 1983 году и принят в МОК в том же году.
6780	Демарш может содержать просьбу, протест, предостережение и т. п. и быть выражен в письменной или устной форме.
6781	На софите находится барельеф с изображением апофеоза (обретения божественной сущности) императора.
6782	В конце 9-го раунда Буте провёл правый хук в голову.
6783	С декабря 1959 на 5 маршруте 3-вагонные поезда, общее количество вагонов до 41. Начался постепенный переход на бескондукторное обслуживание пассажиров.
6784	С конца 1880-х годов по 1990 год полуостров использовалась под овцеводческие фермы.
6785	Собирается из следующих простых артефактов: шлем-череп (количество знаний +2), чёрный меч мертвого рыцаря (сила атаки +3), рёбра (сила магии +2) и щит неупокоенных (сила защиты +3).
6786	Су-17 был единственным советским боевым самолётом, участвовавшим в Афганской войне 1979 — 1989 годов от начала и до конца.
6787	В соответствии с договором в Монтгомери он получил право вновь возвести замок в Майлиэниде, но по завершению строительства должен был вынести вопрос о владении этими землями на судебное разбирательство по праву марки.
6788	В результате боевых действий станция была полностью разрушена.
6789	Данный миф является метафорой: существует предел, который человеку не под силу преодолеть.
6790	Лидер Партии будущего (с 2007 года), находящейся в умеренной оппозиции к Саакашвили.
6791	Они спросили об этом Шривасу Тхакура, который объяснил это тем, что момент на самом деле был благоприятным, так как большинство обитателей Надии были заняты киртаном  — воспеванием святых имён Кришны, принимая при этом омовение в священной реке.
6792	В 2008 году отметила столетний юбилей.
6793	Оснащался осколочными минами, которые переносятся стрелком в специальном патронташе с плечевыми ремнями.
6794	Выставил против них 26 тысячное гуннское войско.
6795	В 1800 — 1861 годах церковь была приписана к Александровской мануфактуре.
6796	Биография Окончил Политехнический институт Rensselaer в Трое ( Нью-Йорк ), сразу по окончании был назначен профессором этого иститута.
6797	Можно предположить, что скульптура была не просто его пристрастием, но и приносящей доход работой.
6798	Им не нравится, когда кто-то указывает.
6799	В настоящее время полным ходом осуществляются проекты по реконструкции станций, что позволит принимать составы, длиннее прежних.
6800	Постановлением ВЦИК от 21 апреля 1920 года в состав губернии вновь включен Ишимский уезд.
6801	Ученицу Огнегрива зовут Пепелюшкой, а ученика Крутобока — Папоротником.
6802	Стихийно сложилась и уличная сеть, где главными являются улицы Первомайская и Советская.
6803	«Миры» вновь готовы к погружениям 1 августа Погружений не было.
6804	Самец имеет глянцевое чёрно-синее оперение, оперение самки сверху чёрно-синее, низ серого цвета.
6805	Миротворцы В ходе боёв был убит один датский и два чешских военнослужащих из контингента миротворческих сил ООН.
6806	Вторая печь — массивная башня, увенчаная куполом и обильно украшенная изображениями людей, зверей и ландшафтов в голубом цвете.
6807	Был обвинён в подрыве авторитета и мощи советской власти.
6808	В отличие от девочек мальчики очень неусидчивы.
6809	В 1860 г. произведённый в подполковники, с переводом в 4-й саперный батальон, Ренгартен был командирован членом Военного Суда над политическими преступниками в Варшаву и 29 октября 1861 г. был переведён во 2-й саперный батальон.
6810	Вольная крестьянская колонизация сменяется принудительным переводом трудового населения из поместий центральных губерний Московского государства.
6811	Актриса отвергла предложение « Плейбоя » о фотосессии ценой более 3 миллионов долларов, зато появилась на обложке « Esquire », одетая только в чёрную икру.
6812	При необструктивных пиелонефритах обычно боли тупые, ноющего характера, могут быть низкой или достигать высокой интенсивности, принимать приступообразный характер (например, при обструкции мочеточника камнем с развитием т. н.
6813	Тот не располагал значительными силами и решил использовать артиллерию для разгона мятежников.
6814	Озеро расположено на восточном побережье среднего Байкала, в 2-3 км от него, между устьями рек Турка и Кика.
6815	Чемпионат также посещает немалое число постоянных зрителей, что неизменно привлекает внимание прессы.
6816	Так в эпоху позднего средневековья главные импульсы развития буддизма переместились за пределы официальных буддийских институтов.
6817	Псевдобульбы однолистные, булавовидные, 35-50 см в длину, слегка сжатые с боков.
6818	Кавалеры (дамы) Большого креста с цепью носят большой знак ордена, подвешенный к цепи, и звезду на левой стороне груди.
6819	Возобновились научно-исследовательская работа и научные заседания врачей.
6820	В течение всего дня поступала информация, что грузинская сторона планомерно увеличивает концентрацию войск и техники в зоне конфликта.
6821	На момент основания музея королевская коллекция насчитывала ровно 2500 полотен.
6822	Поверхность Зарайской стоянки связана с уровнем перегиба плато к склону долины.
6823	По итогам сезона Бенаюн стал одним из шести игроков «Ливерпуля», которые в кампании 2007/2008 годов отличились десятью и более забитыми мячами во всех соревнованиях.
6824	Она никогда не поёт песню одинаково, всегда меняет что-то в студии или на концертах.
6825	Но в те годы так и не удалось закончить реконструкцию монастырского комплекса Устинов М. О. Спасибо вам, люди.
6826	В то же время декларируемый позитив может вести, к примеру, к тупости (как это часто происходит в поп-музыке), либо к саморазрушению через наркотики (как это имеет место в некоторых психоделически-направленных субкультурах).
6827	Наиболее сильные отличия наблюдаются при трансформативной мимикрии, тоесть когда личинка имеет признаки мимикрии, отсутствующие у имаго.
6828	Они восстановили несколько отпечатков пальцев, и нашли два из четырёх парашютов.
6829	В 2008 году выпущен коммуникатор HTC Touch Diamond с процессором Qualcomm MSM7201A на частоте 528 МГц.
6830	Дома строились из местного строительного материала — самана, в основе которого лежит серо-белая глина, размешанная до пластичного состояния и заправленная соломой.
6831	Выражаясь немедицинским языком, причиной является повышенная активность биологических механизмов, которые вызывают сужение артериальных сосудов.
6832	Член Коммунистической партии Чехословакии (КПЧ) с 1968 года, единственный Герой Советского Союза-депутат Европарламента (от Коммунистической партии Чехии и Моравии с 2004 года ).
6833	В декабре 2009 года родила второго сына, Егора.
6834	Не отрицая существования Бога, Акоста, тем не менее, отказался от всякой обрядности и стал усматривать высшую санкцию этических принципов в законах человеческой природы, в свободной от обрядности деистической «естественной религии».
6835	Родился в Силигури дистрикта Дарджилинг Западный Бенгал в семье заминдара (землевладельца).
6836	С 1953 года работал в лаборатории прикладной физики в Johns Hopkins University.
6837	История Район основан в 1926 году.
6838	Востоков ввёл термин « старославянский язык » (1820) в работе «Рассуждение о славянском языке, служащее введением к Грамматике сего языка, составляемой по древнейшим оного письменным памятникам».
6839	В 2000 году в городе проживало 275 человек.
6840	Они являлись защитными механизмами, созданными с целью оберегать его от его злого брата Юникрона.
6841	Работа над энциклопедией началась в 1890 году.
6842	Сюжет Дарин устраивает праздничный концерт посвященный десятилетию работы в шоу-бизнесе, во время подготовки к концерту он встречает самого себя в детстве.
6843	Гогенлоэ вступил в контакт с человеком, имевшим связи с американцами в Лиссабоне (в документах СД он значился как Альфонсо).
6844	С 1985 по 1994 год работал на Московской железной дороге в должности военного коменданта участка, а затем — Заместителя начальника военных сообщений.
6845	Он начал работать художником в виттенбергской мастерской своего отца.
6846	Неуправляемый самолет столкнулся со склоном оврага, разрушился и сгорел.
6847	Уроженцы этого региона часто занимали видные посты в армии.
6848	Под «берегись незнакомцев» она имеет ввиду изнасилование Садако врачом Нагао.
6849	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2005 составляет 8.091.356.073 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
6850	По отношению к 2006 году – прирост составил 16%.
6851	Существует удобное автобусное сообщение аэропорта Шэньчжэня с Каулуном в Гонконге.
6852	27 апреля 2008 года в самый день Святой Пасхи Владыка Филарет наградил за заслуги перед Церковью Христовой регента хора Свято-Никольского женского монастыря г.Могилёва Константина Карманова медалью Святителя Кирилла Туровского.
6853	2 мая 2007 года принял участие в выставочном матче «Битва покрытий» против Роджера Федерера, где одержал победу.
6854	В середине 1960-х годов Ю.Е. Перлин и Б.С. Цукерблат сформулировали и решили проблему многофонных переходов в примесных центрах с примесями малого радиуса.
6855	Серая гниль винограда Заболевание распространено почти во всех районах виноградарства.
6856	Окислительное сочетание толуола с образованием стильбена ; метатезис стильбена с этиленом приводит к стиролу.
6857	Две венецианские песни (Т.
6858	В октябре в районе «Старый Луисвилл» проводится «Выставка Искусства Сэйнт-Джеймс Корт» ( ).
6859	Благодаря поддержке Висконти Амадей в 1439—1449 был антипапой Феликсом V. Филиппо Мария Висконти умер в 1447 году.
6860	Город Бакэу был разграблен и сожжён.
6861	Двигатели Лииров (позамствованые от Суул’ка) не используют движения в нашем понимании.
6862	Отсюда храм Афины Итонии в Беотии Павсаний.
6863	Outsidaz выпустили свой единственный сольный альбом "Bricks" в 2001 году.
6864	Возможность использования сразу нескольких каналов обеспечивает достаточно высокие скорости передачи данных, теоретический максимум при всех занятых таймслотах TDMA составляет 171,2 кбит/c.
6865	И даже не по часам, а по минутам.
6866	Семья свергнутого правителя Албании общалась с персоналом на французском языке — существует романтическая история, связанная с невинной влюбленностью швейцара гостиницы Бруно в младшую дочь монарха.
6867	Учился в красноярской школе № 20.
6868	Имеют телепатические способности через которые связаны в единую информационную сеть.
6869	В кокилях получают отливки из чугуна, стали, меди, латуни, алюминиевых, магниевых и др. сплавов.
6870	Большинство людей руководствуется в социальных взаимодействиях «здравым смыслом», в составе которого научная социальная информация занимает очень скромное место.
6871	Вторая теленовелла «Любовь и ненависть» (RTV Pink, 2007—2008).
6872	В первом случае все механические нагрузки воспринимались только рамой, которая из-за этого была очень массивной.
6873	Если бы во второй тур президентских выборов вышли В.Янукович и Ю.Тимошенко, то за лидера Партии регионов отдали бы свои голоса 37,3 % респондентов, а за нынешнего премьер-министра — 25,7 % опрошенных.
6874	67 * Интродукция и вариации для флейты и фп., op.
6875	С 1917 года по 1961 годы Кочубеевский (Либкнехтовский) район неоднократно реорганизовывался и упразднялся.
6876	Он оказался последним послом Советского Союза в США.
6877	Соревнования проходили с 13 января по 8 апреля 2004 по туровой системе.
6878	В 2006 было выпущено продолжение фильма « Ночной Дозор » — « Дневной Дозор ».
6879	Дело в том, что разных автомобилей много, источников шума ещё больше.
6880	Однако это не решило проблемы.
6881	Городъ укр плен гораздо, только не дод лан.
6882	Построение Шри-Янтры Построение рисунка вне центральной окружности варьируется от примера к примеру.
6883	Антропология - Хинтибидзе Ц.Ч., Горозия В.Е. Маркузеанская критика западной цивилизации Примечания См.
6884	Кроме того, известны фукоиданы, в которых остатки фукозы не только сульфатированы, но и ацетилированы.
6885	Культурно-языковые нюансы «Белая вина», африканский контекст Употребление слова негр зависит от контекста, стиля речи, исторической эпохи и, немаловажно, употебляемого языка.
6886	Степень автономности каждого компьютера в сети, работающей под управлением сетевой операционной системы, значительно выше по сравнению с компьютерами, работающими под управлением распределенной ОС.
6887	Биография Дарио, как и большинство бразильцев, родился в бедной семье.
6888	Салли Хеммингс В последнее время поместье Монтичелло приобрело более скандальную известность из-за попыток историков раскрыть тайные биографии Джефферсона и его близких.
6889	Иск так же включает претензии к Sony BMG (её лейблу), J Money Music (её издателю), и TNT, кто использовал песню в коммерческих целях.
6890	Творческая биография С 1978 по 1981 Зайцев работал в ВИА «Коробейники».
6891	Личное благочестие Отличительными чертами консервативного христианства является учение о благочестии и смирении каждого верующего и отделение Церкви от мира.
6892	Смерть немецким оккупантам!, 1942 К её особенностям относились чрезмерная растянутость и нечёткость линий фронтов, что сделало возможным широкое боевое применение конницы.
6893	Его король Моркант II в 593 г. вступил в широкую коалицию с Регедом, Дал Риадой и Стратклайдом против англо-саксов Берникии.
6894	У осциллятора с критическим затуханием добротность равна 0,5.
6895	Он скончался от сердечной недостаточности в 1992 в возрасте 71 года.
6896	С 1983 преподает в Парижской консерватории.
6897	Западная Африка долгое время считалась «могилой белого человека».
6898	Люди запуганы и запутаны.
6899	Существует дискуссия о том, был ли Абдаллах ибн Саба историческим лицом, или это собирательный образ.
6900	Первоначально территория являлась автономной, однако 1 июля 1922 была включена в состав французской подмандатной территории Французская Сирия.
6901	Возьмет ли кто его в глазах его и проколет ли ему нос багром?
6902	Горные лыжи с широким носком используются для карвинга.
6903	Восстание Черниговского полка На юге дело также не обошлось без вооружённого восстания.
6904	Хотя и сама дискотека по сути дела представляет собой медитацию в танце, Тошаном был создан отдельный комплекс упражнений «Чистое Дыхание».
6905	Выставка рисунков и акварелей совместно с Робертом Фальком и Александром Шевченко в Государственной Цветковской художественной галерее 1928, Париж.
6906	Богданово — населённый пункт в Рославльском районе Смоленской области * Богданово  — деревня; * Богданово  — село.
6907	Выпускают «Жёлтый Агент», который временно выводит существо из строя.
6908	Летал на истребителях конструкции А. С. Яковлева.
6909	Студии пришлось заплатить 25 тысяч долларов плюс огромные судебные издержки… В «Обеде в восемь» ( 1933 ) Берримор исполнил близкую ему роль: стареющего знаменитого актёра, пьяницу, теряющего себя.
6910	Трупы всех жертв были найдены в автобусе.
6911	Бригада Махоуна вообще не сдвинулась с места.
6912	От них-то и ведет свою родословную золотая рыбка со всеми ее разновидностями.
6913	В этой ситуации было принято решение провести модернизацию старых артиллерийских систем, затронувшую большинство состоявших на вооружении РККА образцов артиллерийского вооружения.
6914	Следующая плотина находится в Логане, за которой находится озеро Уте.
6915	Эти слоги в то же время несут и словесное ударение, и, как правило, они долгие.
6916	И тогда всю питерскую декорацию перевезли в Москву.
6917	Индоевропейские языки и индоевропеистика.
6918	Во время Кризиса Обливиона (события четвертой главы ) Дом Индорил, по слухам, был практически полностью уничтожен, Хлаалу и Дрес пытаются занять его место.
6919	Примерно 500 её представителей высадились на автовокзале около станции метро Щелковская и, растянувшись колонной, выдвинулись в направлении стадиона Локомотив.
6920	Для того чтобы защитить свой народ от внешних и внутренних врагов, он сблизился с христианами-маронитами, утверждая, что все межконфессиональные конфликты остались в прошлом и не повторятся в будущем никогда.
6921	Назван в честь Чарльза Эдди, владельца ранчо, много сделавшего для развития этих территорий.
6922	Это отличительный знак тамплиеров.
6923	Вторая ступень обеспечивает удаление значительной доли пыли.
6924	У Людовика были свои причины для недовольства Фуке, но не было повода его арестовать: генерального прокурора можно было судить только по разрешению парламента.
6925	Репутация (параметр появился в третьей части игры).
6926	У мужчин масаи существует большое количество традиций и церемоний.
6927	На следующий день Мария стала игуменьей Спасо-Бородинского монастыря.
6928	За этой классификацией последовали другие: А. Кернера (1863), А. Гризебаха (1872), О. Друде (1913) — в них кроме физиономических параметров в расчёт принимались и другие характеристики.
6929	Но самый главный и эпохальный период в истории группы был ещё впереди.
6930	Полагают, что Феспис сам был первым актёром вышедшим на сцену, и поэтому изобрёл новый стиль для выражения эмоций индивидуальных персонажей.
6931	В настоящее время большая часть территории бывшего Оятского района входит в состав Алёховщинского сельского поселения.
6932	Самолёты наведения пометили стадион Ostragehege как исходную точку.
6933	На этот раз ребята решили как следует поработать над материалом, который увидел свет только в середине 2000 года.
6934	В настоящий момент услугами Bacs Direct Credit Salary Service пользуются более 90 % работающих британцев.
6935	На них была изображена Стена плача в Иерусалиме (место, у которого в августе 1929 года произошли первые массовые межконфессиональные стычки, что считается началом арабо-еврейского вооружённого конфликта).
6936	Грамотно нанесённый боккэном удар по человеку может привести к смерти.
6937	История Город основан 3 мая 1891 года.
6938	С этих пор в научном сообществе подлинность письма сомнению не подвергается.
6939	Уголовным правом Ичкерии ее стоимость была определена в «100 коров, или такую же сумму денег, которая эквивалентна их стоимости, периодически определяемой верховным судьей после консультаций с компетентными органами».
6940	Выращивание в культуре Обязательно интенсивное освещение, особенно для видов с покрытым восковидным налётом эпидермисом.
6941	Работы учеников В. С. Щербакова 1930 — 1950 -х годов в 1990 году переданы наследниками художника в Институт художественного образования РАО.
6942	Египетское радио-сообщение, перехвачено Израилем, звучало: «Нас тяжело атаковали вражеские самолёты, мы рассредотачиваемся».
6943	«Левые» билеты вообще никогда не использовавшихся МММ серий и не представляющие потому никакой ценности, мошенники продавали несведущим людям как действительные.
6944	1984), над созданием которой на первом этапе работал и Р. Б. Добротин († 1980), обусловлено и отсутствие семантико - семиотической связи с предложенной учёным системой.
6945	Если бы веру оставили в покое и власть не обращала бы внимания на нее, было бы лучше.
6946	Подробности операции были изложены в книге 1953 года «Человек, которого не было» ().
6947	Хор формируется после каждого выпуска.
6948	1731 ) — офицер русского флота.
6949	Литургию возглавил викарий (помощник) патриарха Московского и всея Руси архиепископ Орехово-Зуевский Алексий.
6950	Их цель — дать рядовому обывателю приблизительный список признаков группы, которая может быть потенциально опасна.
6951	Вассерман — фамилия еврейского или немецкого происхождения.
6952	Во время съемки было несколько звонков в отель в которых люди сообщали о мужчине повисшем на балконе.
6953	Их можно просто оббегать в силу их медлительности, а если нельзя то расстреливайте их из пистолета.
6954	Тончайшие листы сусального золота наклеиваются на загрунтованную деревянную основу, не требуют нанесения дополнительного грунта и придают полупрозрачным краскам тёплый тон и золотое мерцание.
6955	Около 300 юношей от 8 до 18 лет бросили занятия футболом (подробнее на сайте клуба).
6956	Харьковская государственная академия городского хозяйства (ХГАГХ).
6957	В данный момент идет строительства отдельного здания для библиотеки УАБД.
6958	Гиммлер хотел — ни больше ни меньше — предложить Советскому Союзу сепаратный мир.
6959	Небольшое время действовала небольшая группа Si Phi в Эдинбурге ( Шотландия ).
6960	Широкая запрещённая зона даёт возможность использовать карбид кремния в качестве материала для высокоэффективных светодиодов (см.
6961	Ислам является второй по многочисленности религией, ее исповедуют около 1,5 миллиарда человек.
6962	ЛК не могут создавать туннели, но могут их использовать при надобности.
6963	Они были первыми жителями Готланда.
6964	Что же касается техники исполнения скользить нужно как можно плавнее.
6965	Торговцы славой, известный также как "Мёртвые не возвращаются" - советский фильм 1929 года, снятый Леонидом Оболенским по мотивам пьесы М. Паньоля и П. Нивуа.
6966	Со временем Кёрз пришёл к осознанию несправедливости существующего уклада жизни, где правят насилие и ненависть, и поклялся исправить это.
6967	Игра работает только с браузером Internet Explorer версии 6.0 или выше.
6968	Дон Ланкастер доработал схему этого устройства, добавив возможность отображения цвета и простой графики, опубликовав её в книге The Cheap Video Cookbook.
6969	С первой попытки ему удалось рассмотреть только одну букву, он даже не увидел, что это была за буква.
6970	Сын внука Гасан III Айтин после трехлетней деятельности при дворе последних, получил назад часть своих владений, заплатив огромную сумму правителям Кара-Коюнлу.
6971	По словам фронтмена Били Джо Армстронга, музыканты хотели пошутить и проверить реакцию слушателей.
6972	В новой конституции сохранялись все основные гражданские права, но оставалась возможность ограничить свободу слова для сохранения государственной безопасности и морали.
6973	В то же время в книге присутствует вымышленное описание любовных отношений Александра Македонского и Таис.
6974	Во время её правления воеводами в Касимове были: * Афанасий Ворыпаев; * Иван Андреевич Аксенов.
6975	Астронавты работают в хорошем темпе и идут с опережением графика.
6976	Собеседование я проходил одним из последних, и мне вдруг сказали: — Знаете что, молодой человек.
6977	Из двух претендентов — сына астраханского стрельца Митьки и Илейки Коровина, которые оба служили у казаков в «молодых товарищах», то есть практически прислугой — выбран был второй, так как он уже бывал в Москве и неплохо знал местные порядки.
6978	Свои проповеди отец Григорий печатал в «Православном Обозрении», «Московских Церковных Ведомостях» и отдельным брошюрами.
6979	Там она проработала до июня 1933 года.
6980	Хотя из глосс и надписей и очевиден индоевропейский характер языка и его примерное положение среди других индоевропейских языков, однако грамматика фракийского языка до сих пор не может быть реконструирована.
6981	В 1867 части территории губернии были переданы в восстановленную Калишскую и вновь образованные Петроковскую и Седлецкую губернии.
6982	Дон Карнаж запугивает Балу Воздушные пираты * Дон Карнаж (Don Karnage) — предводитель воздушных пиратов и хозяин массивного дирижабля «Железный гриф».
6983	Боевое применение Оценка машины Примечания Литература * С. Федосеев.
6984	Затем она толкает его на быстро вращающиеся лопасти вертолёта, размалывающие плоть Маркуса на куски.
6985	Перед сном Дилан рассказывает матери о таинственном человеке из снов, который пытается схватить мальчика.
6986	Участие в революционных войнах 2 августа 1792 д’Эспань получил капитанское звание и был переведен в гусарский полк с пафосным названием: «Защитники свободы и равенства».
6987	Преподавала сербский язык в женских гимназиях.
6988	В конце-концов герой книги возвращается на Украину.
6989	Новейший философский словарь * Шиян А.А. Описание информационных процессов в обществе.
6990	Маленький же свёрток на руках Богородицы — Иисус, также был царём Иудейским, как и Соломон, его предок.
6991	На каждой базе может быть только один игрок нападающей команды.
6992	Лодка вошла в строй 30 января 1943 года под командованием оберлейтенанта Хуберта Нордхеймера.
6993	Однажды в Куршевеле кто-то заказал ди-джею песенку, но почему-то ему не хотелось её играть.
6994	Внешний вид Путевые стены отделаны красным и голубым стемалитом, который помещен в ячеистый алюминиевый каркас.
6995	Несколько раз Эмбер видела корабли и не говорила об этом Джузеппе.
6996	150 выживших колонистов вернулись на острова.
6997	Очевидно, если гауссово число u нацело делится на гауссово число v, то и норма N(u) (в силу мультипликативности) делится нацело на N(v).
6998	Автор публикаций в журналах «Грани», «Посев», газете «Русская мысль», других изданиях русского зарубежья.
6999	И действительно, ни Иран, ни Турция реальной помощи не оказали грузинскому народу, восставшему против России.
7000	Несмотря на то, что дом в Малибу слишком мал для такой большой семьи, Хэмилл не собирается оттуда переезжать.
7001	Важную роль в семитской мифологии играл культ богов плодородия; были распространены сюжеты о смене поколений богов, борьбе богов за престол, сил добрых с силами зла.
7002	В Южной Африке водится хохлатая цесарка (Guttera pucһerani) с густым пучком перьев на голове.
7003	С лета 2008 Maserati также выпускает S-версию GranTourismo.
7004	Ряд ведомств на протяжении всего XIX и даже начала XX века заведомо исключался из списка наблюдения и наделялись исключительным статусом неприкосновенности.
7005	Тем не менее, эта редакция исполняется едва ли намного реже дрезденской; иногда опера идёт в смешанной редакции.
7006	В случае смены состава, новый участник не наследует старый образ, а придумывает новый псевдоним и новую маску.
7007	Проходит в Ссёлках от Краеведческой улицы за улицу Мазурука до садоводств.
7008	Крупнейшими из них являются ОАО «Шипуновский элеватор», КХ «Роса», ООО «Шурави».
7009	Но… в ней что-то от ребёнка осталось.
7010	Пехота - единственный из классов у которого есть тяжелое вообружение.
7011	Конец правления По возвращении в Англию Ричард помирился с Иоанном и назначил его наследником, несмотря на все его козни.
7012	Каждый из этих шестигранников покрыт прозрачной чешуйкой и несет один маленький светящийся орган, фотофор.
7013	Земля, согласно одной версии, находится на рогах быка.
7014	Продолжал работать примерно до возраста 90 лет.
7015	За 23 года примерной службы приобрёл практический опыт и прошёл одну за другой почти все ступени бюрократической послужной лестницы.
7016	Почвы — выщелоченный чернозем, 69,6 тыс. га занимают сельхозугодья, в том числе 57,6 тыс. га — пашня.
7017	Позже лидеры двух стран провели переговоры о сокращении ядерного арсенала.
7018	На фоне применения спиронолактона уменьшается токсичность сердечных гликозидов (так как нормализация уровня калия в крови препятствует развитию токсичности).
7019	150px Макемо (Makemo) — атолл в центральной части архипелага Туамоту ( Французская Полинезия ). У острова третья по площади лагуна в архипелаге (ширина варьируется от 5 до 8 км при длине в 65 км).
7020	Смоленский князь Юрий Святославович, прельщёный её красотой убил во время пира её мужа, и покусился на её целомудрие.
7021	В своих разговорах свингеры часто употребляют термин «избранные пары» или «прекрасные люди».
7022	Техника секса Кама Сутра Первые исследования искусства плотской любви с описанием сексуальных позиций и техник появились, по-видимому, в древней Индии.
7023	В конце 2007 года в здание въехал Пермский краевой музей.
7024	Джарод расследует исчезновение девочки подростка, связавшейся после смерти матери с группой сатанистов.
7025	Дамбы направляют поток в нужном направлении и ослабляют его действие.
7026	Ему приписывается изобретение вязаного жакета на пуговицах и без воротника, который поддевался под форменный мундир, так называемого свитера «кардиган».
7027	Взял молоток, топор и лопату и отправился добывать клад.
7028	Внешний вид Одна из самых крупных сов мира и крупнейший представитель своего рода.
7029	Также возможно использование команды sleep в качестве планировщика задач.
7030	Актёрский состав Основной актёрский состав пятого сезона на промофото.
7031	Болезнь развивалась стремительно: сначала заболела нога, потом глаз.
7032	29 июня 1945 года в Москве было подписано соглашение о вхождении бывшей Подкарпатской Руси в состав УССР (соглашение 186/1946 Sb.
7033	Поздняя система ОС ЕС 6.1.9 была уже гораздо стабильнее оригинала OS/360 21.8 (последней системы линии).
7034	Художник Во время учёбы в Виленском университете Крашевский обучался рисунку и живописи у Яна Рустема и, вероятно, у Винценты Смоковского.
7035	В конце февраля французский эсминец «Ла Триомфан» эвакуировал европейцев с островов Ошен и Науру.
7036	Следует отметить, что XDR и RPC используются для реализации многих других сервисов, помимо NFS.
7037	Заголовок: «Такой же великий как и Гретцки?» В этом сезоне Марио Лемье был неудержим.
7038	Биография Джильи родился в городе Реканати в провинции Мачерата (регион Марке ) в семье сапожника Доменико Джильи и его жены Эстер, дочери школьного учителя.
7039	Также PureBasic позволяет использовать ассемблерные "включения", так как компилятор - FASM PureBasic(4.00,4.10 и.т.д.) имеет также Visual Designer, который может помочь в создании окон.
7040	В разговорной речи ее именуют «Hesari».
7041	Матрос, которому это было поручено, в спешке погнул нактоуз и уронил компас на палубу.
7042	За его голову была объявлена награда в 4 тысячи долларов.
7043	На каждую конференцию ЕСА и конгресс МСА РОС готовит специальный выпуск докладов исследователей из России на английском языке, которые вызывают большой интерес коллег.
7044	В северо-восточной части зала начинается наклонный трещинный ход, на глубине 110 м выводящий к двум 80-метровым колодцам, разделенным скальной перемычкой.
7045	В Валахию были направлены турецкие войска, в связи с чем пандуры и гетеристы покинули Бухарест и начали отступление в Олтению.
7046	Здесь представлен список известных египетских пирамид.
7047	Лекарственное взаимодействие При приеме препарата Эрмиталь возможно снижение всасывания фолиевой кислоты.
7048	С чего бы вуки ростом два с половиной метра жить в Эндоре с 60 сантиметровыми эвоками?
7049	Клюев полагает, что его начальник скончался, но остаётся верен ему и не мыслит существования без хозяина.
7050	И никогда ранее не было даже намека на то, что может быть нарушено взаимное уважение в отношениях между ними.
7051	Кроме фразового ударения в предложении может присутствовать и логическое ударение.
7052	С открытием восстановленной Новой Пинакотеки в 1981 году решающим фактором при разделении коллекций галерей, размещавшихся в Доме искусства, являлось наличие в произведениях инновационных черт, свойственных Анри Матиссу и присущих экспрессионизму.
7053	Тем гражданам, которые не смогли поменять валюту в данный период, будет дана возможность разменять в 2010 году См.
7054	Площадь украшена фонарями — первой работой Гауди в Барселоне ( 1879 г.).
7055	Вербена имеет большой спектр окраски: белая, жёлтая, розовая, ярко- и тёмно-красная, лососевая, голубая и тёмно-синяя.
7056	В процессорах на ядрах Willamette и Norhtwood отсутствуют блоки целочисленного умножения и сдвига, а данные операции выполняются другими блоками (в частности, блоком инструкций MMX ).
7057	Свержение Зная что против него готовится переворот Рикардо Перес искал поддержки у региональных чиновников и командующих вооружёнными силами для подготовки новых выборов, но не нашёл у них понимания.
7058	Нередко силикоз осложняется туберкулезом легких, что приводит к смешанной форме заболевания — силикотуберкулезу.
7059	Чемпион Европы 2008 года.
7060	Тем не менее, в здании были добавлены новые детали — например, установлен орган.
7061	Он родился и провел всю жизнь на подземной базе «Резерв-6», где высшие чины армии и правительства переждали войну, чтобы после ее окончания возродить государство.
7062	В октябре 1884 года 41 делегат из 25 стран мира собрались на Международную Меридиальную Конференцию в Вашингтоне (округ Колумбия) для обсуждения проблем определения времени.
7063	Мощи торжественно были перенесены из Благовещенского (на время ремонта) в Архангельский собор.
7064	У них две дочери, которые замужем.
7065	В 1961 году программа была прекращена.
7066	В полупустынях уничтожает до половины зелёной массы ( Казахстан ).
7067	Число ступеней цветовых тонов Обычно от 24 до 40 Размер образцов Обычно применяются образцы размером 1,8x2,1 см² и 2,1x2,8 см².
7068	После строительства оригинальных, но малобоеспособных крейсеров-образцов французский флот наконец перешёл к созданию серий крейсеров.
7069	Встретившись с Герингом в тюремном коридоре, он якобы сумел передать кусочек туалетного мыла, где была запрятана ампула цианистого калия.
7070	Участникам проекта по изучению НЛО «Синяя книга» Хайнек предоставил описание этого случая, который он назвал «неподдающимся классификации».
7071	Чем сильнее сушат солод, тем больше карамелизуются сахара в нём.
7072	Владельцами села в своё время были: князья Звенигородские, Салтыковы, князья Долгоруковы.
7073	На территории Бенгалии культура чёрно-красной керамики существовала в период 15-3 ч. до н. э.
7074	Состав: кодеин или кодеина фосфат в пересчете на кодеин 0,008 г, натрия гидрокарбоната и терпингидрата по 0,25 г. Терпинкод и таблетки от кашля назначают в качестве противокашлевых и отхаркивающих средств по 1 таблетке 2 — 3 раза в день.
7075	Спустя много лет он был обвинён в мошенничестве и хищении государственного имущества, так как из-за исправления даты рождения вышел на пенсию раньше положенного времени.
7076	Входила в правление общества «Португалия — СССР».
7077	Высота горы — 470 м над уровнем моря.
7078	Всего казачество выставило 160 полков и 176 отдельных сотен.
7079	Соответственно и картины А.Озенфана отмечены холодной точностью рисунка, смягчённого нежными, приглушёнными цветовыми тонами.
7080	С ним с той поры Д. А. Милютина связывали дружеские отношения, он неоднократно говорит об этом сослуживце в своих воспоминаниях.
7081	Брайан видит, что тот — отъявленный хулиган и соверешенно неуправляем.
7082	В училище принимали пансионеров, полупансионеров и приходящих учеников.
7083	Поза тела должна отражать выражение лица.
7084	Так аэропорту удалось стать десятым по общему числу пассажиров в Италии, причем значительная доля пассажиров пришлась на международные рейсы (по этому показателю аэропорт занимает шестое место в стране).
7085	Исключение составляет элементы заданные специфичностью конструкции и управления сноуборда; пристегнуться к доске или отстегнуться от неё занимает какое то время.
7086	Слухи насчет Ивайло быстро распространились и стали популярными среди простых людей, а около Ивайло начали собиратся сподвижники.
7087	За несколько туров до окончания чемпионата он покинул клуб.
7088	В итоге было записано 13 композиций, семь из которых вошли на альбом.
7089	Ландшафты пустынные, каменистые, луговые; лесов нет, встречаются кустарниковые заросли и болота.
7090	В третьей части в серебряном поле три красных трилистных цветка.
7091	При этом как видим такое определение интеллекта не связано с пониманием интеллекта у человека — это разные вещи.
7092	Внесены изменения "Законом Приморского края о гербе Приморского края №33-КЗ" от 25 декабря 2002 (опубликовано в газете "Владивосток" 21 января 2003 года).
7093	В 1910 году французский производитель De Dion-Bouton представил публике 7773-кубовый V8 для автомобиля.
7094	На территории села Серочин (недалеко от Варшавы), специально для съемок был создан целый комплекс, воссоздающий поместье семьи Нехцицов.
7095	После выхода фильма киностудии буквально забрасывают актера различными предложениями.
7096	Расписать и украсить грандиозный собор до знаменательной даты не удалось, поэтому 13 июня 1888 года ко дню памяти равноап.
7097	Почты Швеции, ГДР, Дании, Финляндии и Швецарии выпустили марки К сожалению, марки Швеции, Дании, Швейцарии и Финляндии после 1990 года не подпадают под действие свободной лицензии и не могут быть загружены в викихранилище изображений.
7098	Ниже приводится список главных технических требований, предъявляемых к смесителям, в порядке убывания их важности.
7099	Согласно решению Верховного суда по делу Йетса многочисленные вердикты членами Компартии, осужденным на процессе 1951 года, были признаны неконституционными.
7100	Конструкторское бюро (СКБ) и завод были созданы одновременно (в конце 50-х гг.) и работали в тесной связке друг с другом — этим объясняется и качество машин, и рекордно короткие сроки их запуска в производство.
7101	Окружение немецкой группировки в районе Рура Началу операции предшествовала мощная авиационная подготовка, продолжавшаяся 12 дней.
7102	Очень чувствительна к трению.
7103	Общая характеристика Казарки — птицы, в среднем мельче гусей.
7104	Наиособый опыт огромной силы // «Литература».
7105	Масса оставался в районе 3-4 секунд позади от напарника в первую часть гонки.
7106	Издал несколько каталогов этих туманностей, а также каталог интегральных фотографических величин шаровых скоплений Галактики.
7107	В местах приложения к фюзеляжу больших сосредоточенных сил устанавливаются усиленные шпангоуты.
7108	Преподаватели (большая часть) и учащиеся ушли на фронт.
7109	На вершине горы в беседке установлена известняковая глыба, покрашенная в чёрный цвет.
7110	В 1998 ходили слухи о том, что Блэкмор, Пауэлл и Дио вновь соберутся в Rainbow.
7111	Средствами реализации угрозы раскрытия конфиденциальной информации могут быть несанкционированный доступ к базам данных, прослушивание каналов и т. п.
7112	Также вентиляторы насажены на валы многих электродвигателей мощностью 1 кВт и более, протягивая через обмотки двигателя охлаждающий воздух — это называется самовентиляцией электродвигателя.
7113	Следует отметить, что Оптимус Прайм появляется до террористической атаки, и во время неё ничего не предпринимает; фильм Бэя « Трансформеры » вышел на DVD за день до премьеры «Imaginationland».
7114	Платная нагрузка возросла до 494 кг но летные данные снизились.
7115	Административное деление Руанды (с 2006) С 1 января 2006 Руанда разделена на пять провинций (intara), разделяющихся на тридцать районов (akarere), которые, в свою очередь, делятся на сектора.
7116	После смерти был кремирован, прах помещён в урне в Кремлёвской стене на Красной площади в Москве.
7117	5. Отвлечь умы от политики, переключив все внимание на спорт, книги о сексе, игры и прочие маловажные занятия.
7118	Средняя Катунь, от реки Коксы до реки Сумульты, проходит в области высоких горных хребтов.
7119	Аларих был провозглашен следовавшими за ним племенами их «королём».
7120	Укусив Майкла, он взял у него пробу крови и заразил его вирусом ликана, передавая ему свои воспоминания.
7121	Фон Бок передаёт 17-ю армию, которая, кажется, сильно потрепана, в подчинение 1-й танковой армии и формирует группу Маккензена (3-й моторизованный корпус) на левом фланге 17-й армии.
7122	Работал по линии контрразведки в УФСБ России по Москве и Московской области.
7123	Египетская мифология ярко просматривается в одном из храмов.
7124	Но в то самое время, когда он с зажженным фитилем в руках хотел спуститься в пороховой погреб, два унтер-офицера Беккар и Ферран бросились на него, и, отняв фитиль, заставили созвать военный совет.
7125	Влюблён в Ти:ко. : Сэйю: Мотоки Такаги ; : Грубый и сильный характером заяц.
7126	В феврале 1995 г. ESCOM вмешивается в судебную тяжбу между американской компанией CEI из штата Флорида и английским самостоятельным отделением Commodore UK.
7127	В Пакистане Перла заманили в ловушку: ему намекнули, что можно организовать интервью с духовным лидером подпольной джихадистской организации шейхом Мубараком Али-Шахом Гилани.
7128	В период скитаний Деметры на земле прекратили всходить урожаи.
7129	Именно его голос звучит в конце композиции Eclipse: «У Луны нет никакой тёмной стороны.
7130	Получает стипендию в "Элитный путь" на тот же курс, что и Мия.
7131	Кто-то считал его «бандитом», кто-то «гением».
7132	Влиятельный контроллер флота,  — должность, соответствующая начальнику снабжения, которую занимает Третий морской лорд.
7133	Распространение Бо́льшая часть урожая арахиса в США идёт на изготовление арахисового масла.
7134	В декабре 1917 - феврале 1918 - народный секретарь военных дел.
7135	На протяжении нескольких сотен лет город был столицей острова.
7136	В 1993—1995 годах — директор АО «Укрэнергоресурс», президент донецкой телерадиокомпании «ВИКО».
7137	Западная стена с её обрамлением из башен в форме цилиндров сохранилась и по сей день во всю свою длину.
7138	При этом BESYS никогда не выпускалась компанией Bell Labs как законченный продукт.
7139	Донецк, 2008. С. 328 Лирические отступления Как правило, содержат некоторую поясняющую информацию к прошлому или характерам героев главы, после которой даны.
7140	Она узнает, что её настоящее имя — Валондра, она принцесса и что её судьба — это Майкл.
7141	Телосложение правильное, упитанность резко понижена, кожные покровы бледные, костно-мышечная система без изменений.
7142	С внутренней стороны на ней нанесены изображение карты района «боевых» действий, условные обозначения, текст инструкции по пользованию аттракционом и эмблема В/О «СОЮЗАТТРАКЦИОН».
7143	Вскоре с рукописи была снята копия, и отправлена в Испанию.
7144	Но шах, предложив курдам эмигрировать в Иран или воспользоваться объявленной Багдадом амнистией, в то же время объявил, что в случае продолжения восстания закроет границы, вышлет беженцев и окажет помощь Ираку в его подавлении.
7145	Написаны несколько стихотворений и «От Меня это было» (имеются споры об авторстве или соавторстве с митрополитом Мануилом (Лемешевским) ).
7146	Ему удалось уйти от ответственности, свалив всю свою часть вины на Фитц-Джона Портера, которого впоследствии отдали под трибунал за невыполнение приказа.
7147	Значительно увеличена частота смены кадров на экране.
7148	Поэтому создатели подошли с другой стороны и взяли за основу любовь Скруджа к путешествиям.
7149	Более поздние достигали весьма крупных размеров (1 м и более) в длину, тело их было уплощено и заканчивалось коротким толстым хвостом.
7150	Население 22 700 жителей ( 1999 ).
7151	В Китае он описан за 3000 лет до Рождества Христова, в Индии за 700 лет.
7152	Если спектр сигнала не имеет составляющих выше частоты Найквиста, то он может быть оцифрован и затем восстановлен без искажений.
7153	В турнире участвовали пять сборных команд городов, три из них уступили в первом раунде.
7154	Соцветия — корзинки, плод — семянка, цветки в основном двуполые, от бело-розоватого до пурпурного цвета.
7155	Боевая медитация Боевая медитация — способность изменять течение боя, воодушевляя своих союзников и нарушая действия противника.
7156	Такая парадоксальная ситуация вполне отражает мнение музыкантов о том, что их музыка куда важнее их собственных персон.
7157	Первую половину своей самостоятельности Шёнеберг утратил 1 апреля 1912 г. с образованием «Объединения Большой Берлин», задачей которого стало единое развитие транспортной системы, строительства и мест для отдыха на подчинённой ему территории.
7158	Ход сражения Сражение началось артобстрелом прусских позиций в 9.30 утра, продолжавшимся четыре часа и причинившим большой урон укреплениям, но не прусскому войску.
7159	Так как разность фаз между соседними зонами равна P, то можно перейти к суммированию амплитуд.
7160	Её строительство началось в 1975  г.
7161	Следует упомянуть Шаар – широкую равнину на юге, которая, вместе с Озером Пара, отделяет области вокруг внутреннего моря от прибрежных народов на южном краю континента.
7162	Морской оборотень-гермафродит, двух лет от роду мог принимать облик юноши или девушки брачного возраста, а также мальчика десяти лет.
7163	Код КОАТУУ — 1824284303. Население по переписи 2001 года составляет 25 человек.
7164	Поворот к системе опеки над фабричною промышленностью продолжался и при Павле I, что выразилось в возобновлении упразднённой в 1779 г.
7165	Впоследствии взвозу было возвращено историческое название.
7166	Впоследствии сильно повлияет на судьбу Кати.
7167	В июле 1914 был отчислен от должности.
7168	Старшинство с 3 января 1570 года.
7169	Лишь небольшая часть владимирской дружины уцелела.
7170	На ранних электропоездах применялись кулачковые муфты, в дальнейшем же стали устанавливать упругие, выполненные в виде резино-кордовых оболочек.
7171	Позже обнаружено еще несколько поселений История Самарского Поволжья с древнейших времен до наших дней.
7172	Например, «мир отреагировал на это крайне резко»; «принять грех за весь мир».
7173	Война за независимость и королевство Румыния Румынская пехота в сражении у Плевны Когда 24 апреля 1877 года Российская империя объявила войну Турции, её поддержали вассальные государства Османской империи, в том числе и Румыния.
7174	КНИГИ «Полежаев и Бибиков, или собрание разных бумаг — основательных и неосновательных» ― М.: Арт Хаус медиа, 2008. ― 256 с.
7175	Отец его был рабочим на мельнице и рано умер.
7176	В послевоенное время развитие концепции основного боевого танка сделало САУ этого класса устаревшими; в настоящее время не применяются.
7177	Когда в конце IX века стали образовываться в Норвегии обширные государства, короли которых стесняли свободу отдельных округов, число уезжавших в дальние плавания ещё более увеличилось.
7178	Из трех лидеров, Сангвиний первым достиг мостика боевой баржи, схватившись с одержимым Воителем.
7179	Эта История рассказывается уже на протяжении двух тысяч лет, но такой вы ее увидите ее впервые.
7180	Современные методы определения физико-химического состояния микроэлементов в природных растворах.
7181	После возвращения в 1910 году на Родину был призван на воинскую службу, служил в чине рядового, демобилизован в 1911 году.
7182	Официальный сайт: fantasymusical.ru Несколько групп посвятили песни истории Рейстлина Маджере: * Blind Guardian — the Soulforged (2002); песня, рассказывающая об Испытании молодого мага и его решимости пройти через все муки во что бы то ни стало.
7183	География На территорию острова приходится более 2/3 площади всего Валаамского архипелага.
7184	Со временем косу размыло, и её поглотил Днепр, вплоть до современного Рыбальского полуострова.
7185	Городской Совет лидеров детских объединений стал организатором многих интересных дел: торжественного приёма в «Брянчата», конкурса «Лидер года», конкурса социальных проектов «Я — гражданин России».
7186	В кишечнике пиявки кровь переваривается медленно, и поэтому, насосавшись, пиявка может долго оставаться без пищи.
7187	Тогда это был самый мощный передатчик в стране.
7188	Игра использует практически неизменённый графический движок основной части.
7189	Текст стел утверждает, что Сети I принимал участие в походе, однако, граффити из Асуана позволяют предположить, что руководил военными действиями «царский сын Куша» Аменемипет.
7190	Такая ситуация энергетически очень невыгодна, поэтому, стремясь к равновесию, поверхностные электроны будут образовывать дополнительные связи между атомами на самой поверхности с тем, чтобы число оборванных связей существенно сократилось.
7191	Осуществляется регулярный показ творчества членов творческих союзов — участников Конфедерации.
7192	В первой Грамматика берет за руку молодого человека и представляет его своим подругам, во второй девушка протягивает к Венере руку с платком.
7193	История испанской литературы / Пер.
7194	Если орла отбивали обратно, легион заново формировали с тем же именем и номером.
7195	Любопытно, что после принятия христианства хорваты не использовали латынь в богослужении.
7196	Тренерская карьера По окончании карьеры форвард заявил, что не собирается осваивать тренерскую профессию, и отказался от работы в скаутской системе «Арсенала».
7197	Возможно, как показывает позднейшее увлечение графом де Вардом, миледи чрезвычайно болезненно воспринимала недостаточный интерес к себе со стороны лиц, которыми увлекалась сама.
7198	Beckhoff Automation GmbH Концерн является производителем оборудования для автоматизации различного класса мощности как в виде системных решений, так и отдельными компонентами.
7199	Так незаметно обман покрывается ложью невинной Публий Овидий Назон.
7200	Большинство хочет помочь белой армии, но Левашов, воспитанный на коммунистических идеалах, отказывается.
7201	По моему убеждению тут кроются другие причины.
7202	Приняв участие в президентских выборах 2004 года под девизом «Вспомнить о русских и заботиться о бедных», занял там общее пятое место из шести возможных, набрав 1 405 315 голосов (2,02 %).
7203	Золотая лунула из Шуленбурга Золотая лунула — особый тип шейных украшений эпохи раннего бронзового века в виде золотого полумесяца.
7204	Київ, 1971 * Історический опыт КПСС по решению национального вопроса.
7205	Мише удаётся сначала поцеловать Катю, а затем и пригласить её домой.
7206	Однако чрезмерное её использование опасно для равновесия Мира, поэтому её использование жёстко ограничено кодексом Хрембера.
7207	Он играет самые знаменитые роли в пьесах великого англичанина ( Уильяма Шекспира ), а также сам ставит спектакли.
7208	Промышленная революция началась в Великобритании с началом использования нового типа организации производства — фабричного (см.
7209	Основные положения Конвенции Первая часть Конвенции * Статьи 1-4 определяют понятие « ребенок » и утверждают приоритетность интересов детей перед интересами общества.
7210	Существует мнение, что этот проект поддерживался нацистским режимом для внедрения немецких взглядов на музыку (сам Хиндемит говорил, что чувствует себя послом немецкой культуры).
7211	Антероградным называют движение по ходу естественного тока жидкостей и кишечного содержимого, движение же против естественного тока называют ретроградным.
7212	10 июня 1992 на территории Чечни были ликвидированы структуры Министерства обороны России.
7213	К настоящему моменту в издательстве вышло более 180 книг.
7214	Проблемам колхозного села 70-80-х гг посвящена повесть «Эрямонь лув» («Жизненные пути-дороги», 1989 ).
7215	На шестичасовых ходовых испытаниях, состоявшихся 8 октября 1898 года на севастопольской мерной линии, средняя скорость в четырёх пробегах при проектной осадке составила 15,8 уз.
7216	Изображение территории, в свою очередь, расположено поверх голубого круга, разделенного кольцом красного (рубинового) цвета.
7217	Высокий, с тёмным мехом и гладкой речью, его часто можно заметить в погоне за девушками, хотя на самом деле ему не так уж и везёт в этом деле.
7218	Дель Соль дебютировал в серии А 16 сентября 1962 года в матче с клубом « Дженоа ».
7219	В августе 2009 года новым художественным руководителем театра назначен Олег Юмов.
7220	На его место был приглашен Роджер О’Доннелл.
7221	Рецепторы кожи, мышц и суставов Рука снабжена огромным количеством сенсорных окончаний (когда руки «немеют», это признак, что что-то не в порядке с ними).
7222	С севера на юг через всю страну тянутся горные цепи, между ними расположено Центральное плато — здесь плодородные почвы, и именно здесь живет половина населения Коста-Рики.
7223	В январе 1956 к округу была присоединена территория Эстонской ССР (ранее входила в ЛенВО ).
7224	Евгений Николаевич оказался в действующей армии на финском фронте.
7225	Политическая структура Политическая история Эблы известна недостаточно хорошо, возможно что истинными правителями страны была олигархия богатых и влиятельных купцов.
7226	Качели Объект развлечения молодых Смешариков, а для Бараша еще и место, где к нему приходит вдохновение (Горы и конфеты).
7227	Сам эксперимент я лично представляю в воздействии потока элементарных частиц (протонов-нейтронов) на тело человека.
7228	Springer-Verlag: Нью-Йорк, 1973. * Two Bikermans: autobiographies by Joseph and Jacob J. Bikerman (перевод с русского).
7229	В этом составе нет рекламы, а привычные пассажирам рекламоместа заняты под историческую информацию.
7230	Впервые она ступила на сцену школьного, а затем местного театра Скоки в подростковом возрасте.
7231	Достижения Профессором Невинским опубликовано более двухсот научных работ, в том числе несколько обзоров и монографий.
7232	Закончил Государственную высшую школу кинематографического, телевизионного и театрального искусства в Лодзи ( 1952 ).
7233	Военно-морские силы Свободной Франции потопили вишистское судно «Бугенвиль».
7234	Около полудня участники мероприятия начали подходить к площади Ленина.
7235	Через канал Шарлеруа-Брюссель город имеет сообщение с фламандскими водными путями.
7236	Модельный ряд Примечания Литература * Майзенберг И. Я. Устройство и ремонт фотоаппаратов.
7237	О её судьбе Г. И. Кулик так ничего и не узнал (её даже объявили во всесоюзный розыск.
7238	№ 960 Награды * Орден «За заслуги перед Отечеством» IV степени ( 28 декабря 2007 ) — за заслуги в законотворческой деятельности Указ Президента РФ от 28 декабря 2007 г.
7239	Население составляет 2746 человек (на 31 декабря 2006 года).
7240	Почвы острова Тонгатапу отличаются высоким плодородием, поэтому пригодны как для выращивания сельскохозяйственных культур, так и для организации пастбищ.
7241	Сейчас является самым сильным супертяжеловесом мира.
7242	В восьмидесятые годы он выпускал до двух тысяч телег в месяц, которые поставлялись во все уголки Советского Союза.
7243	Сидней Ригдон и Джесси Гаус (в 1833 году последнего сменил Фредерик Дж.
7244	Код КОАТУУ — 0722188601. Население по переписи 2001 года составляет 468 человек.
7245	В сентябре 1917 года направлен в 12-й эскадрон королевской военно-морской авиаслужбы в Хондшоте (Западный фронт), считавшейся учебной.
7246	В IX веке на территорию графства высадились викинги и основали на одном из островов реки Шаннон своё поселение.
7247	Основными темами для них служили театр, кафе и люди города.
7248	В стоявших перед крепостью войсках болезни и смертность достигли ужасающих размеров.
7249	В одних городах и странах питающим всегда выступал второй вагон, в других — головной вагон.
7250	Председатель исполнительного комитета (горисполкома) председательствовал на сессиях Совета и одновременно являлся руководителем исполнительной власти города.
7251	Партнеры намерены создать компанию, которая займет до 40 % автокомпонентного рынка России.
7252	Наконец, Шлем Божественного Просвещения и Меч Правосудия Йогу велели доставить в Бракаду, которую он недавно покинул и где его поджидала волшебница Аин.
7253	В заключительном балете первого акта два доктора начинают лечение Пурсоньяка, тот пытается убежать, но доктора и шуты с огромными клистерами бегут за ним.
7254	Перед смертью он вынудил княжича Фэна (своего сына) бежать в Чжэн.
7255	У Натали Бай есть дочь Лаура Смет (род.
7256	Он всегда мечтал женится на Элейн Марли, и попытался сделать это в первой части.
7257	Бывшего царя отправили в Рим где он и прожил как пленник более 20 лет.
7258	Интернет * Двести лет Бюро долгот.
7259	По их приказу Хагрид шёл впереди и нёс тело Гарри.
7260	Но я старался быть как можно объективнее и потому дал слово и самим экстремистам.
7261	Состоит из умеренной и быстрой частей.
7262	Указом Президента РФ от 3 июня 1999 года № 698 были помилованы 703 осуждённых к смертной казни, то есть все, кто на тот момент были приговорены.
7263	Когда истекают очередные 24 часа, приходится искать место для ночлега (игроку нужно отправится на «ночлежный» параграф).
7264	Название в переводе с японского «Летний прилив».
7265	Таким образом, количество кафедр менялось от 6 до 16 в зависимости от обстоятельств.
7266	10 ноября 1757 года из Синода получено благословение на закладку в городе соборной церкви.
7267	В той аварии Мартин получил множественные переломы, но остался жив.
7268	Столица округа находится в городе Лейк-Виллидж.
7269	Памятник Карим-хану в Ширазе По мнению историков, он проявил себя как один из лучших правителей в истории страны.
7270	Многие находили в нем незаурядные актерские способности.
7271	При анализе обороны Таллина следует, что из почти 50 тысяч защитников базы и города, в плен попало более 10 тысяч, около 10 тысяч погибло или мелкими группами вышли из окружения.
7272	В начале 2006 года Селик покинул проект, занявшись экранизацией книги Нила Геймана «Коралина».
7273	Эти листы были утеряны.
7274	«Уставом о волоках» были регулированы платежи и повинности крестьян, и хотя он относился собственно к господарским имениям, но не мог не оказать влияния на частновладельческие.
7275	9 таксонов были отнесены к категории исчезнувших и 42 таксона предложены для исключения по сравнению со списком Красной книги РСФСР.
7276	Демография В конце 1760-х — начале 1770-х годов по зимовьям у реки Косульки, Чёрной речки, а также на станции Боготольской и Ачинской поселили 6 партий ссыльных.
7277	Она была, по воспоминаниям детей, доброй матерью и родила в браке четверых сыновей и четверых дочерей (сын Фёдор был вторым ребёнком).
7278	Создавать же условия для целенаправленной эволюции поведения возможно, и это - реальная часть работы психолога здоровья.
7279	Животных-детритофагов в экологии традиционно относят к консументам (см., например, Бигон, Харпер, Таунсенд, 1989).
7280	После прибытия Алмон встречает иностранного заключённого — саркастически настроенного англичанина, который преподает ему непростую науку выживания в жесточайших условиях лагеря.
7281	Примечания Ссылки * Досье на Николая Азарова на лига.нет * Мониторинг политической деятельности Николая Азарова * Министр финансов Украины Азаров: "Да пошли вы!".
7282	Работал в городе Вятке заведующим производством отдела общественного питания городского рабочего кооператива.
7283	Регулятор, такой как термостат является типичным примером устройства, рассматриваемого в рамках теории автоматического управления.
7284	Морфология и синтаксис Типологическая особенность языков банту — система согласовательных именных классов (см.
7285	Глубже, при давлении в приблизительно 50 бар, могут существовать облака из водяного льда, при температуре, равной 0 °C.
7286	В то время как англичане планировали одновременную атаку по всему фронту наступавшая правая колонна сильно оторвалась вперёд, нарушив привычный боевой порядок.
7287	Разрыв сухожилий Разрывы сухожилий происходят на границе перехода их в мышцу или в местах прикрепления к кости.
7288	За это Урфин Джюс сделал его главным государственным распорядителем — вторым человеком после себя.
7289	Специалист по завершению атак, игрок с отличной техникой.
7290	В департаменте более 41 000 жителей.
7291	Код КОАТУУ — 1424585701. Население по переписи 2001 года составляет 1228 человек.
7292	Код КОАТУУ — 0521481603. Население по переписи 2001 года составляет 640 человек.
7293	Официально утверждалось, что самолёт занимался разведкой погоды в интересах Командования ООН для обеспечения боевых операций в Корее ; по сообщениям советских пилотов, нарушитель вёл по ним огонь.
7294	Кроме того, пелопоннесцы вообще вели уклончивую политику на море, да и нравы их были несимпатичны малоазийским грекам.
7295	Библиография * Болгария в XX веке.
7296	Этого покемона поймал профессор Оук.
7297	Возможность задания во встроенном отладчике условных и по количеству проходов точек останова.
7298	Несмотря на фактическое бессмертие, слишком слаб.
7299	Создано в 1952 году путём затопления водами реки Иори трёх горько-солёных озёр.
7300	Финансово он оказался провальным, собрав в прокате около 60 млн долларов с бюджетом в 80 млн.
7301	Орфография названий книг приближена к оригинальной, что показательно с историко-научной точки зрения.
7302	Документ имел серийный номер и был выполнен на бумаге с водяными знаками.
7303	Поняв, что здесь он ничего не добьётся, Гвидо отрекся от французской короны и вернулся в Италию, решив попытать счастье здесь.
7304	Сын тромбониста и музыкального педагога Франсуа Соре.
7305	Сенсорный экран является главным преимуществом Lifebook и позволяет использовать ноутбук в качестве планшетного компьютера.
7306	Руководил также выселением турок, курдов, хемшинов, за что награжден орденом Отечественной войны I степени.
7307	Автор ряда печатных работ в области космохимии, а также многочисленных статей в научно-популярной прессе, посвящённых современной науке и высоким технологиям.
7308	Основной фон окраски белый, слегка желтоватый или розоватый, по нему разбросаны коричневые точки, собранные в отдельные пятна.
7309	Пе́дерсен — датская и норвежская фамилия.
7310	Молева Н. М. Сторожи Москвы.
7311	Созревание коры, установление таламо-кортикальных связей и ассоциативных межполушарных связей осуществляется к 7 годам.
7312	Илиада II 844-845, перевод Н.И.Гнедича) * Агрий.
7313	Начиная со второй церемонии бюст создавал скульптор Хосе Луисом Фернандесом.
7314	Оно продолжалось до 17 сентября ( 28 сентября по новому стилю).
7315	В это время происходят успешные «цветные революции» на Украине, в Киргизии и Ливане, а власти Молдавии фактически сами перехватывают «оранжевые» лозунги.
7316	Сюжет В центре внимания неудавшаяся семейная жизнь главной героини.
7317	Радиоволны возникают при протекании по проводникам переменного тока соответствующей частоты.
7318	Примечательно, что он никогда не упоминает, что напрямую общался с индейцами, а только с испанцами и креолами, в основном же со священниками.
7319	Ардашир одержал победу над Парфией и восстановил персидскую власть во всем Иране.
7320	Такое отношение тыла к фронту вызывает вполне справедливое возмущение.
7321	Такие налеты носили случайный характер и не согласовывались с действиями наземных войск.
7322	Обычные поля создаются по одной копии для каждого конкретного объекта - экземпляра класса.
7323	В итоге здание терминала было ликвидировано в мае 2006 года.
7324	В 1936 году женился на Марджори Джейн Харрольд, с которой познакомился ещё в школе.
7325	Инциденты во время и после митинга * В последние минуты митинга в толпе появилось знамя Славянского Союза со стилизованной свастикой («пальмой»).
7326	Бо́льшая часть территории базы — холмистая, гористая и неиспользуемая поверхность; преобладающая растительность представлена колючими и прибрежными низкорослыми кустарниками, а также дубовым лесом.
7327	Он даровал александрийцам много прав.
7328	Продюсеры официальной Бондианы, Гарри Зальцман и Альберт Брокколи получили права на экранизацию всех книг Флеминга, кроме этой.
7329	При этом лишь половина станций обитаема — часть станций заброшена, часть изолирована обрушением тоннелей, часть сгорела.
7330	Технически представляет собой 5 — 10 зарядную винтовку с продольно-скользящим поворотным затвором.
7331	Официально роман вышел 2 ноября 2006 года, но ещё в начале октября черновой вариант книги появился в сети Интернет.
7332	Липнер также является автором большого количества научных статей.
7333	За столом не часто пользовались столовыми приборами, ели при помощи пальцев.
7334	Электропоезда прибывают на одну боковую и одну островную платформы, связанные между собой надземным пешеходным переходом.
7335	В настоящее время ни в одной стране нет металлического обращения; основными видами денежных знаков являются кредитные банковские билеты (банкноты), государственные деньги (казначейские билеты) и разменная монета.
7336	Она уезжает домой.
7337	На выбор вам будут представлены восемь основных персонажей, выбрав одного из которых, вы будете вынуждены играть им на протяжении всего приключения.
7338	Однако союзники не согласились.
7339	Сцена третья Король Боланд в сопровождении Флоринды объявляет Роланду, что послы будут казнены.
7340	Такэмицу и Мессиан сотрудничали и при жизни между ними установилась тесная связь.
7341	15 ноября 1957 года был реабилитирован.
7342	1 октября 1992 года осуществлен переход на факультетскую систему обучения курсантов.
7343	Мы поняли, что Саут-Парк  — это не просто город, это — сообщество, которое невозможно разбить», Стэн и Кайл обращают на него внимание.
7344	Однако у девушки оказывается неустойчивая психика, и вскоре в редакцию школьной газеты начинают приходить письма с угрозами… Тем временем Донна проявляет интерес к Дэвиду, который тяжело переживает смерть лучшего друга Скотта.
7345	Однако, это незаконченный список.
7346	В 1996-97 годах фирмой «ПАН Рекордз» был реализован кавер-проект «ПесняРок», где ведущие белорусские группы исполняли версии песен знаменитого ансамбля «Песняры».
7347	В практике Русской Православной церкви алавастром именуется сосуд, хранящийся в Крестовом храме Московской Патриархии с уже освященным миром, хранимым в Церкви, по преданию, по приемству от апостолов с добавлением в него мира от каждого нового освящения.
7348	В древности это имя служило пожеланием мальчику стать крепким, как сталь ; документирована фамилия с XVI в. Обрусевшие Булатовы — дворяне.
7349	С 1993 по 1995 гг. прошел ассистентуру-стажировку по специальности композиция, при кафедре эстрадно-джазовой музыки Ростовской консерватории имени С.В.Рахманинова, в классе народного артиста СССР, профессора М.М. Кажлаева.
7350	Его сюжет основан на известном молодёжном фильме «Клуб „Завтрак“» : участники группы вместе с другими школьниками наказаны и оставлены после уроков в школьной библиотеке (в американских школах это наказание называется detention).
7351	Этот переход вызвал волну критики среди болельщиков Базеля, так как незадолго до того, во время празднования «Грассхоппером» своего чемпионского титула, Петрич публично сжег шарф цветов «Базеля» — принципиального соперника цюрихского клуба.
7352	История Строящийся супермаркет «Шериф» в Бендерах Компания «Шериф» была основана 24 июня 1993 года.
7353	Недалеко отсюда в 1924 году построенно Альминское водохранилище (ранее Базар-Джилга) объёмом 6,2 млн.м3. Далее к морю в реку впадают только мелкие ручьи — Эски-Кышлав, Сакав и несколько безымянных.
7354	По типу источника энергии это фототрофы, по донору электронов  — органотрофы и по источнику углерода — гетеротрофы.
7355	Поршни — алюминиевые лужёные, с тремя поршневыми кольцами — двумя компрессионными и одним маслосъёмным.
7356	Нумерация домов ведётся от Сретенки.
7357	Аналогично, груз, к которому приложено ускорение, деформируется.
7358	Все деревья комитета строятся независимо друг от друга по следующей процедуре: # Сгенерируем случайную подвыборку с повторением размером N из обучающей выборки.
7359	Исследования Кинси вызвали поляризацию некоторых слоев общества.
7360	К указанному сроку в формирующийся рабочий полк влились 600 бойцов истребительных батальонов, остальной состав пополнялся рабочими и служащими «по партийной мобилизации» из числа представителей местных предприятий и учреждений.
7361	Соглашения о скобках Поскольку в построенных по определению формулах оказывается слишком много скобок, иногда и не обязательных для однозначного понимания формулы, математики приняли соглашения о скобках, по которым некоторые из скобок можно опускать.
7362	Известно лишь то, что через несколько дней допросов он был освобождён.
7363	В 1984 году была смонтирована ещё одна линия в юго-восточном районе.
7364	Одиннадцать из них были посвящены исключительно атомной бомбардировке и её последствиям и лишь один, стоящий в этой серии особняком, «Жёлтый песок» (黄砂) — оказался написанным по мотивам воспоминаний проведённого в Шанхае детства.
7365	Два подвида огненных саламандр — S. s. fastuosa и S. s. bernardezi —  живородящие животные, самка не откладывает яйца, а производит на свет личинок.
7366	Обладая авторитетом в широких церковных кругах, он оставался при этом диссидентом и по отношению к «официальной линии», что приводило к одёргиваниям со стороны высшей церковной власти.
7367	Обряд погребения Гисане с участием гусанов был перенесён в церемонии похорон представителей знати.
7368	Фильм оказался успешным, и было решено снимать два ранее запланированных продолжения.
7369	Согласно разделу 7.7 стандарта Unicode 4.0.0, сочетание двойных диакритических знаков должно быть расположено между двух символов.
7370	New Haven; London: Yale UP, 2004 * Сарабьянов Д. Мир Моранди// Творчество, 1973, № 10 * Мизиано В. Предмет в творчестве Джорджо Моранди// Вещь в искусстве.
7371	В мае 2007 года обвинения были сняты, а уголовное дело закрыто за отсутствием состава преступления.
7372	В последующие годы количество специальностей и кафедр постепенно увеличивалось.
7373	Для этого в течение нескольких ночей наблюдают звезду, и если обнаруживается, что линии «гуляют» по спектру: в одну ночь их измеренные длины волн одни, в другую уже — иные.
7374	При Спасо-Преображенской церкви была богадельня на 25 престарелых женщин.
7375	По преклонности своих лет оставил преподавательскую деятельность в 1887  г.
7376	После полученного неудачного опыта с первым поколением тепловозов, в 1960-х вторая программа перехода на дизельную тягу была предпринята с введения в эксплуатацию 64 тепловозов трёх серий 121, 141 и 181 выпущенных General Motors ( США ).
7377	На юге Сибири её активное расселение совпало с прокладкой Транссибирской магистрали ; в Казахстане — с освоением целинных земель одновременно со строительством крупных животноводческих комплексов и дорожной сети.
7378	Помимо этого, в корпусе БТР-80 имеется целый ряд люков и лючков, служивших для доступа к агрегатам двигателя, трансмиссии и лебёдки.
7379	Разработчик BtoCAD Компания YuanFang Software (YfCAD) была образована в 1994 году для производства и продажи программного обеспечения для инженеров, дизайнеров, проектировщиков и декораторов.
7380	Верхняя полая вена ( ) — короткая вена, впадающая в правое предсердие и собирающая венозную кровь от верхней части тела (от головы, шеи и верхних конечностей; частично собирает кровь и от стенок брюшной полости за счёт впадения в неё непарной вены).
7381	Один из его документальных фильмов, Народ против Пола Крампа ( ), рассказывавший об осуждённом на смерть афроамериканце, который был избит полицейскими, прежде чем признался в убийстве, получил награду Кинофестиваля в Сан-Франциско.
7382	В 1965 году окончил ВГИК (мастерская Романа Кармена ).
7383	Он так же заметил, что он не собирается прерывать работу с Linkin Park.
7384	Украинская Социалистическая Советская Республика была провозглашена как самостоятельное государство 10 марта 1919 на III Всеукраинском съезде советов прошедшем 6—10 марта 1919 года в Харькове; тогда же была принята первая Конституция УССР.
7385	По данным археологов первое крупное поселение в Гронингене появилось в 3 веке нашей эры.
7386	Эти батальоны принимали участие во многих делах против французов.
7387	Первым председателем колхоза был Я.Е.Большаков. Решили, что колхоз будет заниматься оленеводством, объединили оленей всех 3-х колхозов.
7388	Выпуская по одному-двум спектаклям в год, серьезно занимаясь современной пьесой своего региона, он из подпольного вырос в театр альтернативной эстетики, в театр, где царят ирония и трагифарс, мобильность и открытость.
7389	Политическая ситуация В местном кметстве Духовец, в состав которого входит Духовец, должность кмета (старосты) исполняет Айнур Ахмед Али ( Движение за права и свободы (ДПС) ) по результатам выборов.
7390	Ящерица (ранняя версия Лампи) играет на гитаре.
7391	Эта роль и определила творческую судьбу актёра, в сознании зрителей он остался актёром одной роли.
7392	Это рассуждение блестяще опровергнуто бессмертными рифмами «Горя от ума».
7393	Таким образом, условия пари не гарантируют, что верующий действительно находится в более выгодном положении, нежели неверующий Ричард Докинз.
7394	1930. * На пути к крушению.
7395	Католические часовни могут быть не только памятными строениями, но и небольшими храмами.
7396	Главные ворота вели на север и представляли собой возведенные рядом две башни.
7397	Существует вариант с расположением станции недалеко от будущей площадки Петербургского зоопарка «Зоопарк культуры и отдыха» Корр.
7398	БИС ПЗ состоит из двух БИС в микрокорпусе КН1811ВУ2 (DEC303D), КН1811ВУ3 (DEC303D) — БИС управляющей памяти, которые содержат микропрограммы выполнения команд с плавающей запятой, 46 дополнительных команд.
7399	Однако такая концепция наталкивается на типологический аргумент: нет живых языков, в которых существовала бы такая система гуттуральных.
7400	Последним в ряду аллегорических памятников является «Божественная любовь» (21) работы неизвестного автора второй половины XVIII века (на основании ряда стилистических особенностей исследователи видят здесь руку то Квироло, то Персико).
7401	Пока невыяснено кем были принесённые в жертву, но известно, что ритуал был совершён во время существенной перестройки этой древней постройки.
7402	Они имеют преимущество в скорости и способны легко одолеть противника с одиночным оружием.
7403	С тех пор Лицей № 1 является лучшей школой города Кунгура и его ученики и учителя прославляют Кунгур в Пермском крае и по всей России.
7404	Залежавшиеся ткани и галантерейные товары распродавались по сниженным ценам.
7405	Вышел через пролив Вилькицкого в море Лаптевых и оказал помощь ледоколу «Красин» по выводу изо льдов каравана «Ленин».
7406	Все процессоры на ядре Klamath выпускались в картридже SECC (полностью закрытый картридж с пластиной теплоотвода).
7407	Снижение количества зрителей можно объяснить серьезными проблемами (в первую очередь с комфортом и невыполненными обещаниями) 2004-го года.
7408	Интересным является тот факт, что бусы изготавливались путём соединения двух плоских золотых пластин, а между ними засыпали белоснежный песок.
7409	В боях с немецко-фашистскими захватчиками был трижды тяжело ранен, однако каждый раз возвращался в строй.
7410	Мастером курса стал В. П. Панов.
7411	ОФИ был одной из команд, которые участвовали в лиге и закончили сезон на 9 позиций.
7412	Он пришёл в клуб в возрасте 32 лет, пытаясь доказать президенту Крузейро, что он ещё может играть на высоком уровне.
7413	Let’s talk about love — двадцать третий альбом Селин Дион и пятый, записанный на английском языке.
7414	Жизнь атеистов также полна неприятностей, поскольку они не ждут щедрот от Господа.
7415	Потом драконы, собравшись в стаю, напали на эльфов.
7416	Население составляет 1939 человек (на 2001 г.), плотность населения составляет 180,37 чел./км².
7417	Красная улица Улица имени Н. К. Крупской Улица Куйбышева Парк Культуры и Отдыха * Бюст Петру I. Установлен в 1824 г.
7418	В следующем году в память о Стоунволлских бунтах GLF организовал марш от Гринвинч Виллидж до центрального парка Нью-Йорка.
7419	Многие жители и некоторые политические деятели Джорджии отказывались поднимать флаг 1956 года.
7420	Братья Тео восхищался своим старшим братом всю свою жизнь.
7421	Она отличалась властным характером и, по отзывам современников, держала всю семью «в руках».
7422	Целевой аудиторией считались серьёзные, деловые, социально-активные люди с высшим образованием в возрасте 25-45 лет.
7423	В Охотске создавалась база под руководством коменданта капитана Михайловского.
7424	Проверка проводилась при тестировании 7 человек.
7425	Более сложные варианты предусматривают возможность одновременной передачи вызова на несколько номеров, различное поведение в зависимости от времени суток, дня недели.
7426	По закону они не могли оказывать сексуальные услуги начальству, однако были часты факты принуждения к близости со стороны государственных служащих.
7427	138-я стрелковая дивизия удерживает свой участок обороны (в 300 м севернее бензохранилища) размером 400x900 метров, названный «островом Людникова».
7428	Жизнь и творчество Ф. Леметр, или «Великий Фредерик», прожил бурную и неспокойную жизнь.
7429	Код КОАТУУ — 1824285803. Население по переписи 2001 года составляет 45 человек.
7430	В первую очередь они ценили комфорт и шикарный внешний вид, выражавшийся в яркой окраске, обилии хрома, комфортных переделках салона.
7431	В переднюю лобовую стелу Кургане замурованы Книга Славы и обращение к потомкам, в боковой части центральной аллеи — металлические ампулы с землей городов-героев.
7432	Все это проявляется при ярком освещении.
7433	Открывая в нем высокую красоту и внутреннюю силу.
7434	С 1890 года — профессор Петербургского университета.
7435	Эволюционное развитие привело к появлению растений с семенами, в которых эндосперм невелик или отсутствует.
7436	Но все предыдущие Писания были отменены Кораном.
7437	В частности, существуют способы поднять чувствительность чёрно-белой плёнки в несколько раз по сравнению с метоловым проявителем.
7438	Напротив, Н. И. Тургенев принял предложение Трубецкого.
7439	Пол родился 16 апреля 1986 г.
7440	Поднявшись на холм, турки увидели, что солдаты Вриенния наступают в полном беспорядке, нарушив строй.
7441	Выступающие славянские скулы, яркие необычайно глубокие глаза, в которых пляшут красные искры.
7442	Согласно завещанию, принадлежавшие ей Михайловский дворец, а также Каменноостровский и Ораниенбаумский переходили в собственность младшего сына Михаила и дочери Елены.
7443	Летом горячий воздух, поступая в подземный воздухопровод, охлаждается там от контакта с землёй примерно до этой же температуры.
7444	Например, Выполнение операции XOR для значений логического типа (true, false) производится в разных языках программирования по-разному.
7445	Академик Норвежской академии наук и литературы (Det Norske Videnskaps-Akademi) с 1861 г.
7446	Но в Лос-Анджелесе начинают происходить зловещие события.
7447	Чтобы закон соблюдался, при кабинете министров создали специальный комитет по борьбе с табакокурением.
7448	Не использовать различные мази (Левомеколь, Спасатель и др.), йод, зеленку, перекись водорода.
7449	Полк дислоцировался в г. Мурманске в Первомайском районе (между остановками «Первомайская» и «ул.
7450	Там он разыскал волшебника, с которым был не в ладу.
7451	Однако код, по каким-либо причинам вышедший из употребления, через некоторое время может быть назначен другому аэропорту.
7452	Большая часть архива публикуется впервые: черновики, письма, воспоминания современников и друзей, никогда не публиковавшиеся наброски и т. д.
7453	Фрагмент допроса: — Обвиняемый Красовский, следствие располагает данными о том, что вы среди населения и верующих проводили антисоветскую агитацию, направленную против мероприятий советской власти.
7454	На летней эстраде в парке им. Н.К. Крупской проходили концерты I–й и II–й Всечувашских олимпиад искусств, действовала танцплощадка.
7455	20 февраля 1997 года родилась дочь Джина-Мария, 22 марта 1999 года родился сын Мик.
7456	«Неделя» отмечается в США в третью неделю июля.
7457	На следующий день горожане приветливы и милы с Грейс, и дают ей двухдневный отпуск.
7458	Следует отметить, что за период с 1920 до 1960 численность населения города стремительно росла (см.
7459	Вторым браком (с 1027 года) Беренгер Рамон был женат на Гисле (Гизеле) (умерла после 1079 ).
7460	Некоторые, в частности, Иосиф Флавий даже помещали Книгу Руфь в Книгу Судей.
7461	В математике В других областях * 219 год ; 219 год до н. э. * ASCII -код символа « Ы » в русской кодовой странице.
7462	Население 17077 человек (на 2007 год).
7463	На эту же тему публиковал научно-попу­лярные и журналистские статьи.
7464	Его ученичество в мастерской Веккьетты считается почти несомненным.
7465	Сюжет В ролях * Джеки Чан * Кен Ло * Брэдли Джеймс Аллан * Энтони Карпио * Чунг Чи Ли * Роки Чунг Создатели фильма Интересные факты В этом фильме, выпущенном в 1999 году, Джеки Чан раскрывает секрет своих успешных и великолепных трюков.
7466	С конца 60-х годов XIX столетия художник становится признанным портретистом, одним из самых популярных и ценимых в Париже.
7467	Средняя школа создана в 1917 году.
7468	24 января 1973 года на Кипре в одном из отелей Никосии бомбой, подложенной под матрас, был убит резидент «Чёрного сентября» Абад аль-Шира.
7469	Пток полгается считать девятками, так же, как и многие другие свадебные предметы.
7470	Боковые посадочные платформы расположены на эстакаде над набережной.
7471	Современность Сейчас боевые пловцы могут длительное время находиться под водой, так как созданы более совершенные дыхательные аппараты.
7472	Кемеровская область Татар в Кемеровской области проживает 51,0 тыс. чел, что составляет 1,76 % от населения области.
7473	Никто не ждал нападения, у нее даже не было с собой палочки.
7474	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 12.222.399,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
7475	Запоры у детей Запор является частой проблемой в педиатрической практике.
7476	Здесь он принёс барана в жертву Зевсу, а снятое золотое руно подарил царю Колхиды.
7477	При небольшом для этой позиции росте (180 см) Тиллман преуспел в игре и на старшем курсе был признан лучшим защитником в Тихоокеанской конференции.
7478	MongoDB — документо-ориентированная система управления базами данных (СУБД) с открытым исходным кодом, не требующая описания схемы таблиц.
7479	Типы По содержанию среди ландшафтных карт выделяют общенаучные и тематические (прикладные) карты.
7480	Культура была распространена в регионе Абруццо ( Италия ).
7481	Хельсинкский храм занимает площадь в 1,810 кв.м. (общая площадь 3 гектара).
7482	На Кубе его именем названы школы и стадион.
7483	Харьковская освободительная операция имела особое значение в завершающем этапе Второй мировой войны.
7484	По мотивам данной легенды в 2006 г.
7485	Население — 14,9 тыс. человек ( 2005 ), самый маленький по населению город области.
7486	Был создан в 1909 году англичанином Бенцем, ткацким мастером.
7487	Лессиг — основатель Creative Commons и идеологический вдохновитель движения за свободную информацию, его книга «Свободная культура» является важным источником идеологии данного движения.
7488	В 1967 году в результате объединения Лальского и Подосиновского районов образован новый район с центром в городе Луза.
7489	По одним данным запуск ускорителя и ЖРД производился одновременно, как на американской ракете Aerobee.
7490	Он симпатизирует русскому рабочему человеку, недостатки которого, однако, прекрасно знает и изображает сильно и ясно.
7491	Образовано 1 января 2006 года, включило в себя территорию бывшей Мельниковской волости.
7492	Его правлением датируются и два других памятника.
7493	Вильгельм вернулся в Германию, прожив в Китае 20 лет.
7494	Иногда ему случалось пресекать её».
7495	С осторожностью следует назначать Таксол одновременно с препаратами, являющимися субстратами или ингибиторами изоферментов CYP2C8 и CYP3A4 цитохрома P450.
7496	Становится ясно, что команда не сможет принять участие в WCG 2002 по причине того, что в ее составе присутствуют игроки из разных стран.
7497	Его мелодия написана Кодофо Муссой на основе народной, а автор слов неизвестен.
7498	Руководство Структура Высшим органом Федерации является Конгресс, который избирает Президента, двух вице-Президентов и Генерального Секретаря.
7499	Так она работала до самой смерти в 1942 году.
7500	San Cerbone, il santo patrono di Massa Marittima, итал. яз. В искусстве святой Цербоний часто изображается с медведем у его ног.
7501	Отталкиваясь от эмпирических наблюдений и свидетельств, она описывает как индивидуумы оценивают потери и выигрыши.
7502	Карты * Положение на электронной карте bgmaps.com * Положение на электронной карте emaps.bg * Положение на электронной карте Google Ссылки * Статистика населения * Димитровград (на болгарском и английском языках)
7503	Если верхней палатой вводятся в принятый палатою общин текст билля какие либо изменения, то таковые сообщаются последней и вотируются ею каждое в отдельности.
7504	Не в состоянии продолжить движение, он в конечном счете встал на якорь, тогда как Clan Campbell подвергся бомбежке часом позже в 20 милях от Мальты, и очень быстро затонул.
7505	Эти кольца считаются самыми мощными видами оружия во Вселенной DC, так как действие кольца ограничено лишь воображением и силой воли его обладателя.
7506	В 1802 году в помощь Ливингстону и Монро в Париж был отправлен Пьер Самуэль дю Понт де Немюр ( ).
7507	В 2006 году школа получает статус лицея.
7508	Сочетание калибровочной теории SU(2) слабого взаимодействия, электромагнитного взаимодействия и механизма Хиггса известно как модель Глэшоу-Вайнберга-Салама.
7509	Это направление является точкой минимума потенциальной энергии.
7510	Пожар также пережила кафедра ( 1302 — 1310 ), изготовленная Джованни Пизано и представляющая собой один из лучших дошедших до нас образцов итальянской средневековой скульптуры.
7511	Император ацтеков Монтесума II был убит, город — разрушен.
7512	На пальцах задних лап имеются «щётки» грубых волос.
7513	Посох Хермода Активное, ансамбль Действует только во время GW, требует наличия в области действия Точки Переноса (Варпа).
7514	Опция многопользовательской игры через кабель, соединяющий две системы, была в процессе разработки, однако система провалилась прежде, чем эта разработка была закончена.
7515	Субрегиональное деление * Champagne — это глинистые и меловые тонкие почвы, лежащие сверху мягкого мелового слоя Мелового периода.
7516	Согласно «Кратким итогам пилотного обследования "Семья и рождаемость"» среднее желаемое число детей, т.е. то количество детей, которых респонденты хотели бы иметь при наличии всех благоприятных условий, не превышает трёх детей.
7517	История создания «Рюдзё» — первый японский авианосец специальной постройки (спущен на воду в 1931 году ).
7518	Екатериной I на Самаре роздано мелкою дачею 2 руб. Из «Книги расходной приему подъячего Гаврилы Замятина» о затратах на гребцов и раздачи // Самарское Поволжье с древности до конца XIX в.
7519	Основные направления деятельности деятельности переработка продукции.
7520	Библиография Олжас Сулейменов пишет на русском языке.
7521	Отдельные сорта эхинацеи используются в декоративном садоводстве (иногда под названием «рудбекия пурпурная».) Эхинацею пурпурную выращивают обычно в миксбордерах или отдельными группами; садоводами ценится яркое и продолжительное цветение растений.
7522	Около развлекательного центра и центра информации для туристов (на севере города) находится водный центр досуга «Manning».
7523	Возникновение связано с открытием неподалёку месторождения нефти.
7524	В эту пору он стал во главе партии крайних революционеров, намеревавшихся вести дело освобождения Польши при помощи тех средств террора, которые так успешно послужили французской республике.
7525	Густой водонепроницаемой шерсти достаточно расчесываний и чистки 1-2 раза в неделю.
7526	В ходе заезда последний просто выталкивает с трассы Кида, тот падает и разбивает мотоцикл.
7527	Команда была основана в 1893 году.
7528	Однако, подобные изменения без труда устраняет Нагато.
7529	В качестве торпедного вооружения на «Неустрашимом» были установлены два 533-мм торпедных аппарата (ТА) ПТА-53-41.
7530	Мост стал традиционным местом проведения свадеб у горожан.
7531	В мае 1939 года он стал командиром звена, а через год с небольшим — заместителем командира эскадрильи.
7532	Заговор не удался; военно-патриотическая оппозиция замолкла до самой смерти Константина.
7533	Вместе с денежным переводом ему предлагается приложить письмо для мальчика.
7534	Ранее (как сообщает сам Идриси и арабский биограф XIV века ас-Сафади цитаты: Крачковский 2004, с.282-286 ) король приказал отлить из серебра диск с детальной картой мира и составить бумажные карты, вслед за чем и была составлена книга.
7535	В дополнение музыкальный диск был запущен в продажу аккурат к релизу игр.
7536	Найдя клад, они смогли купить трактор, ездящий на супе и картошке.
7537	АИС НАСА чрезвычайно мощный исследовательский инструмент, оказывающий значительное влияние на эффективность астрономических исследований с момента запуска в 1992 году.
7538	Аналогия с этим изменением вкуса стояла у него перед глазами повсюду, в том числе и при исследовании произведений античного искусства, и помогала ему расчленить их на исторические ступени.
7539	Связанные вопросы * «Дело Норинского» упоминается в известном « Письме 5000 » в качестве классического примера провокации.
7540	Это означает, что модальные и тональные признаки («физические проявления» ладовых категорий и функций) в конкретной музыкальной пьесе могут как угодно смешиваться.
7541	Его антреприза со временем превратилась в крупный богатый частный театр, один из самых сильных в провинции.
7542	В высвобожденной форме Гриммджо приобретает форму, очень схожую с его первоначальной формой адьюкаса.
7543	Например, в эпизоде «Происхождение» показано изображение руки, держащей стакан с кипящей водой.
7544	Современное состояние После обнаружения автографов «Тихого Дона» сторонники авторства Шолохова сочли свою позицию безусловно доказанной.
7545	Обыкновенно приливается на 10 частей смолы к 30 ч. скипидара по весу.
7546	Я старец и иду на лёгкую смерть, а тебе предстоят более тяжкие страдания.
7547	Жёлтая точка — город Париж На этих Играх, согласно МОК, участвовало 24 страны.
7548	Russia Europea Latinuorum, с центром в Москве) и Сибири (лат.
7549	История агентства Агентство RusRating создано в 2001 году.
7550	Брэндон и Стив идут на вечеринку Мэрианн Мур — самой богатой девочки школы.
7551	К концу августа The Jackson 5 впервые появились на телевидении: они исполнили песню The Isley Brothers' «It’s Your Thing» на ежегодном конкурсе красоты the Miss Black America в Нью-Йорке.
7552	Более совершенные методы используют алгоритмы интерполяции, при которых новые пиксели получают некоторый цвет, код которого вычисляется на основе кодов цветов соседних пикселей.
7553	На русском языке лицензирована компанией «Истари комикс».
7554	В них пышно развёртывалась жизнь процветающей буржуазии, в них зачиналась та городская культура, из которой позднее должны были почерпнуть свои силы гуманизм и Ренессанс» ( Векслер ).
7555	Марка с изображением корабля В 1996 г.
7556	По этому поводу был снят сюжет, высмеивающий претензии продюсера, но в эфир не попал.
7557	Названа в 1927 году в честь Д. С. Закгейма (1895—1918) — председателя ярославского горисполкома.
7558	Выйдя из служившего им прикрытием леса, латинянам за один день приходилось как-то покрыть расстояние в 10 км, что немало, учитывая то обстоятельство, что они находились под постоянными атаками противника.
7559	Знание письма ставило его в привилегированный ряд курейшитов.
7560	Нарушения при подсчёте голосов в России Наблюдателями на выборах федерального и местного значения нередко фиксируются нарушения при подсчёте голосов и неиспользованных бюллетеней.
7561	В 1873 году его сменил председатель палаты депутатов Сальвадор Сиснерос.
7562	Тем не менее, песни «Гражданской обороны» в конце 1980-х стали популярны в СССР, и группа могла составить конкуренцию таким признанным в советских СМИ группам, как « Кино », « Алиса », « Наутилус Помпилиус ».
7563	Грубый коммунизм, по утверждению Маркса, является порождением «всемирной зависти».
7564	Шишкины — старый дворянский род (ОГДР, III, с. 43), восходящий к мурзе Солохмиру — татарскому темнику из улуса Мохши.
7565	Это — задел на будущее: для большего удобства обслуживания находящегося под передней пластиковой маской оборудования, её планировалось сделать открывающейся, изготовление которой, если стекло осталось бы прежней формы стало бы более трудоёмким.
7566	Когда официант приносит счет, Бришто приходится раскошелиться.
7567	Философы детерминистской школы предлагали различные основания для применения мер юридической ответственности к лицу, совершившему преступление.
7568	Они в свою очередь должны согласиться или отказаться от предложения в течение 30 дней, после чего президент своим указом окончательно утверждает 42 членов Общественной палаты.
7569	На Западе его романы публиковались в таких крупных издательствах, как Gallimard, Fischer, DuMont, BV Berlin, Haffman, Verlag Der Autoren.
7570	Давыдов занимался музыкой с детства, в 14 лет дал первый сольный концерт в Москве.
7571	Сценарий к фильму написал Тони Кашнер, работавший со Спилбергом над «Мюнхеном».
7572	«американская система») — на каждый вопрос приведено 4 варианта ответов.
7573	Код КОАТУУ — 1824786002. Население по переписи 2001 года составляет 35 человек.
7574	Накапливающиеся на поверхности клетки белки запускают апоптоз (запрограммированный процесс смерти клетки).
7575	Валера: География: * Валера — город в Венесуэле * Валера — округ в Перу Люди: * Имон де Валера (1882—1975) — 3-й президент Ирландии * Хуан Валера-и-Алькала-Галиано (1824—1905) — испанский писатель * Хуан Валера Эспин (р.
7576	Если в начале 20 века один фермер в США по примерным оценкам мог накормить 25 человек, то сегодня это отношение составляет 1:130.
7577	Беременность длится 22–25 дней, лактация — 27–30 дней.
7578	Мальчики, не поняв ничего от мистера Мэки, решают спросить девочек, что они изучили.
7579	Без изменений осталось лишь крыло самолёта.
7580	Из других мостов можно отметить единственный железнодорожный мост через Ушайку, построенный при прокладке ветки до Томска и прослуживший около века, который совсем недавно был заменён новым.
7581	Преподавал в Калифорнийском университете (Лос-Анджелес), Международном университете Соединенных Штатов и Морской академии.
7582	Во время подготовки площадки под строительство новой обители, источник был засыпан.
7583	Адмира́л: * Адмирал — воинское звание (чин) высшего офицерского состава в военно-морских флотах * Адмирал (лат.
7584	Борщаговками в конце XVII века в Киевской митрополии называли местности, выделяемые монастырям на борщи, то есть поля и огородные хозяйства.
7585	Образец текста Отрывок из работы украинского историка Г.П. Пивторака набранный украинской латиницей.
7586	Участник легендарного матча сборной Шотландии и сборной Англии 15 апреля 1967 года на « Уэмбли », в котором забил второй гол шотландцев.
7587	Обменивать валюту предпочтительнее в столице — в провинции курс несколько ниже.
7588	Именно она вступает в контакт с шуанами и дальнейшее разворачивается по канве прямо восходящей к «воспоминаниям» Брюно, и вслед за ним к роману «Кладбище Мадлен» из которого черпали вдохновение почти все претенденты на роль дофина.
7589	Основана в 1928 году.
7590	В июне 2000 года по рекомендации комиссии «Русский язык в СМИ» Совета по русскому языку был создан Справочно-информационный портал «Русский язык» ( Грамота.ру ).
7591	По механизму действия имипрамин представляет собой ингибитор обратного захвата моноаминов — нейромедиаторов.
7592	На ковельском направлении войска Юго-западного фронта взяли г. Галузию, Маневичи, Городок и вышли в нижнем течении на р. Стоход, захватив кое-где плацдармы на левом берегу, из-за этого немцам пришлось отступать и севернее, в Полесье.
7593	Вся семья идёт в джаз-клуб, где Мерфи поёт их совместную с Лизой песню.
7594	Например, 19 писалось как четыре точки в горизонтальном ряду над тремя горизонтальными линиями.
7595	Он захватывает бульдозер и направляется в Долину Папоротников, чтобы отмстить её жителям и уничтожить их лес навсегда.
7596	Бедная сельская девушка Элза приезжает в поисках работы в Ригу, но найти себе занятие ей так и не удаётся.
7597	Самошка - уничижительная форма этого же имени.Самылкин Самонов, веротно, от формы Самон, Самосов от Самос (есть же форма Самош).
7598	Население — 588 человек ( 2007 ).
7599	Но стремление капиталистов к прибыли диктует необходимость снижения затрат (прежде всего зарплат) и ограничение их личного потребления.
7600	«Живой» — российский художественный фильм 2006 года.
7601	Существует отдельный корпус «Малолетка», хотя старожилы называют его «Сталинка».
7602	Согласно секретному видео из « ObsCure 2 » Эшли через какое-то время вернулась вместе с Джошем на развалины Лифмора, чтобы снять документальный фильм о той ужасной ночи.
7603	Затем Жуков сразу же связался с Москвой… (дальше пересказ разговора о смерти Гитлера) Жуков совершенно забыл, что спустя несколько часов Сталин должен был участвовать в Первомайском параде на Красной площади».
7604	Голова с мощно склеротизованными покровами, остальное тело у большинства мягкое, без крупных склеритов.
7605	Существует несколько корнских периодических изданий, статьи на корнском печатаются также в англоязычных газетах.
7606	Обзор Среди ремиксёров — Beatmasters, Ролло Армстронг и Jam & Spoon.
7607	Аббревиатура LTD по одной версии раскрывается, как «Luxury Trim Decor» — что приблизительно переводится как «Ограниченно-Роскошная Отделка», и по другой версии как ограниченная классификация формы кузова для Galaxie.
7608	Так например Эраст Фандорин никогда не проигрывает в азартные и терпеть их не может, а Бестужев никогда не играет и вообще не увлекается азартными играми, при случае может продуть все и спокойно продолжить свое задание («Сыщик»).
7609	Широкий, прорезанный вдоль двумя лентами бульваров и двумя линиями рельсов электрического трамвая, охватившего и весь город, и часть окрестностей, проспект оканчивается на горе, громадным Потемкинским садом, висящим на берегу Днепра.
7610	Клетки для хомяков обычно слишком малы, а колеса слишком маленького размера опасны для крыс и могут привести к травмам хвоста.
7611	Таким образом, комитет постановил, что флаг должен состоять из трех горизонтальных полос одинаковой ширины — белой, красной и белой, и длина его в два раза больше ширины.
7612	Афина хотела дать бессмертие младенцу и решила сама его воспитать.
7613	Правда, история умалчивает о причине превращения имени Израиль в Ирвинг.
7614	При передаче разговорной речи, в которой многие управляющие частицы опускаются, знаки препинания встречаются чаще.
7615	При подходе к Главному Алтарю также можно увидеть восемь гранитных статуй работы Санррино и Антонио Мартина.
7616	Исполнительная власть принадлежит Государственному совету из 50 членов.
7617	Автором проекта жилых домов был Лагутенко В.П (серия К-7 ).
7618	Стивен Томас Эрлвайн ( Allmusic ) охарактеризовал «Little Girl (With Blue Eyes)» как лучший сингл Pulp середины 1980-х годов.
7619	После службы в армии сыграл убийцу-психопата в «Тёмном прошлом» ( 1946 ) и преподавателя глуповатой блондинки (ее роль исполнила Джуди Холидей ) в « Рождённой вчера » ( 1950 ).
7620	Единственный тёмнотелый "бычок", обитающий в Чёрном море (чисто пресноводный вид, если доверять научным источникам, данные о нахождении в море требуют подтверждения).
7621	С целью обеспечения равномерного хода судна часто использовали два якоря; таким образом, пока судно подтягивалось к одному якорю, второй успевали отвозить дальше.
7622	20 декабря 2009 года одержал первую победу в карьере в гонке преследования на этапе Кубка Мира в Поклюке.
7623	Постольку, поскольку все мужчины — часть Адама, а все женщины — часть Евы, то любовь должна быть актом воли, решимостью целиком соединить свою жизнь с жизнью другого человека.
7624	При установке автоматически привязываются к поверхности крыши, воспринимают её уклон и создают проём в крыше.
7625	Она относится к своей профессиональной деятельности с непомерной серьезностью, возмущаясь беспечным отношением к работе Руда и особенно Рено.
7626	Я недавно возглавлял одну».
7627	В 1965 году состоялся первый выпуск средней школы в составе 7 учащихся.
7628	В условиях освоения первозданных лесов тапиры всё чаще стали встречаться на вырубках, опушках и на плантациях.
7629	Плотность записи при этом методе значительно выше, чем при линейном.
7630	Цифровые приборы более хрупки и быстрее выходят из строя из-за перегрева.
7631	Это Psyche, которая остается незаменимым справочником по греческим культовым практикам и верованиям, связанным с душой.
7632	Эта разница в скорости диффузии лёгких и тяжёлых молекул применяется, чтобы разделять субстанции с различными молекулярными весами.
7633	Обстрел Копенгагена в ночь на 4 сентября.
7634	Среднемесячная заработная плата работников системы образования в 2006 году составляла 6 807,3 рублей.
7635	Когда же клир монастыря увеличился, стали служить каждый день.
7636	Разработка сигнатур — ручной процесс, тяжело поддающийся автоматизации.
7637	По-видимому, этот препарат снижает активность потенциал-зависимых натриевых каналов, стабилизирует состояние пресинаптических мембран нейронов и препятствует избыточному высвобождению возбудительных нейромедиаторов (глутамата и аспартата).
7638	«Автомобильная промышленность», № 2, 2000. * Вариоколесо и его перспективы для автомобилей.
7639	В этот миг в жизни Рика вновь входит то, что принесло ему столько горечи: его бывшая любовница Ильза Лунд со свои мужем, Виктором Ласло, чешским руководителем движения Сопротивления, которого уже давно разыскивают нацисты.
7640	В условиях начала Итальянских войн в 1494 г. в городе началось восстание и была провозглашена независимость республики, однако уже в 1509 г., после многомесячной осады, Пиза капитулировала перед численно превосходящими силами Флоренции.
7641	Января 17 при Бриен-Ле-Шато и 20 при селении Ла-Ротьер и за отличие в Турецкую войну 1877 и 1878 годов».
7642	С капустой экстраординарные, с мясом – обычные, как в Москве.
7643	В Успенский сельский округ входят населённые пункты: Успенка, Белоусовка и Образцовка с общей численностью населения в 5758 человек ( 1999 ).
7644	Ходовая часть состоит из двух резиноленточных гусениц с поперечными металлическими грунтозацепами.
7645	В последних двух пунктах переменная — свежая (не встречавшаяся ранее), а есть перевод концепта (который уже построен по предположению индукции).
7646	Официальные сборки Firefox 1.0, 1.5 и 2.0 не были полностью ни свободным, ни открытым ПО, так как они включали «Talkback» — несвободную программу для сообщения об аварийных завершениях работы браузера, лицензированную у компании SupportSoft.
7647	В лаборатории была освоена уникальная технология изготовления образцов искусственного сердца из тромборезистентных (совместимых с кровью) материалов.
7648	Однако, после ограбления магазина, во время которого Блад убивает продавщицу, полицейский Дэн решает довести расследование до конца.
7649	Причём музыкальные программы выходят преимущественно в ночное время.
7650	Русские летописи отмечают зависимость в 9 в. Печоры и Югры от киевских князей и систематические сборы дани.
7651	Если толкнуть его вверх, то включится высшая передача, а сам джойстик, вернется в исходное серединное положение.
7652	Крупная победа над Эламом в битве на реке Эвлее.
7653	М., 1980, с. 79-91 * К. Богданов.
7654	Синхронный переводчик, следуя за речью оратора, зачитывает заранее подготовленный текст, и, при необходимости, вносит коррективы, если оратор по ходу выступления отступает от первоначального текста.
7655	Переводы на русский язык: Гинзбург Ю. А. * Преступление и наказание.
7656	28 июля 1997 года на заседании Государственной межведомственной комиссии (ГМВК) был рекомендован к зачислению в отряд космонавтов РКК «Энергия».
7657	В 1906 году в стране создаются рабочие профсоюзы.
7658	У подножия лестницы, ведущей на вершину Храма 16, находится Алтарь Q, изображающий всех 16 царей Копана, верх которого украшен надписью, повествующей об основании местной царской династии.
7659	1961 — выделяемый рядом исследователей класс лесной растительности.
7660	Был соведущим телепрограммы «Секс с Анфисой Чеховой».
7661	Лицей уверенно занимает лидирующую позицию по количеству выигранных предметных олимпиад среди школ Тамбовской области.
7662	После этого приводится статистика и каждому игроку присваиваются достижения, в зависимости от того, в чём он преуспел.
7663	Официальная история вуза восходит к 1932 году.
7664	В колхоз был завезён низкокачественный корм для коров.
7665	Суть нетривиальный смысл в сопряжённых пространствах.
7666	В культуре * Упоминается в книге Идрис Шаха «Суфизм».
7667	Власть Парламент Квинсленда в Брисбене Исполнительная власть представлена губернатором, которого представляет и назначает королева Елизавета II по рекомендации премьер-министра.
7668	В действительности, не сохранилось никаких свидетельств этих открытий: расчётов координат, записей наблюдений или карт.
7669	Охотник был в душегрейке из волчьей шкуры мехом наружу, голые до плеч руки казались вырезанными из старого тёмного дуба.
7670	Суть сказок не изменилась.
7671	Для фазовых переходов II рода теплота фазового превращения равна нулю.
7672	Функция Натягивает фасцию и кожу затылочной области Варианты Может отсутствовать.
7673	"Каждому гарантируется судебная защита его прав и свобод".
7674	В Нью-Йорке ему было поручено создание специального математического института, что он весьма успешно осуществил.
7675	Там они слушали проповедь старейшего и наиболее сведущего в учении члена секты, затем участвовали в совместной трапезе, которая состояла из родниковой воды, простого хлеба с солью, иногда с иссопом.
7676	Технические характеристики Спутников Орбиты В настоящее время группировка состоит 9 спутников.
7677	Через некоторое время Дарси вновь приходит к Бриджит и сообщает, что решил остаться.
7678	В 1931 году с семьей переехал в Москву.
7679	Общая длина моста составляла 450 метров.
7680	Однако вскоре, нигерийское правительство убедилось в необходимости создания собственных военно-воздушных сил и обратилось к ряду стран с просьбой об оказании помощи в подготовке нигерийских пилотов и создании собственных полноценных военно-воздушных сил.
7681	Герб Курч в книге «Herby rycerztwa polskiego» 1584 г.
7682	Новое вероисповедание, оставаясь религией правящего класса, распространялось среди простого народа медленно.
7683	В ответ на их заявления, Стоун выразил готовность разъяснить все возможные сомнения в ходе собеседования.
7684	Газета издаётся с 3 апреля 1917 года.
7685	Если исключить из негородского населения войска и коренных, полудиких обитателей края, занимающихся только охотой и рыболовством, то остается не более 45 % сельского производительного населения.
7686	Работа ( ) История томящихся от безделья и одиночества аристократов, решающих свои проблемы поиском удовольствий (муж) или стремлением найти работу (жена).
7687	Сериал рассказывает о жизни учеников 9 класса в обычной московской школе.
7688	Всего построено 149 самолётов (включая прототипы и предсерийные).
7689	Ведущие катки задние (после Тип 89, все японские танки выполнялись с передними ведущими катками), зацепление гусениц цевочное.
7690	Даже если человек работает по одной специальности, он осваивает смежные.
7691	Делится на семь районов: Бугисера, Гатсибо, Кайонза, Нгома, Кирее, Нягатаре и Рвамагана.
7692	Впоследствии этот проект был преобразован в «План Вуазен» ( 1925 ) — развитое предложение по радикальной реконструкции Парижа.
7693	К тому же теперь в районе Эн-Наджафа собрались не только радикально настроенные, но и десятки тысяч более умеренных шиитов, подогреваемых ощущением достигнутой победы.
7694	История Населённый пункт существует с 1640 года под названием Ци́ммербуде.
7695	В 1991 году Андрей присоединился к хип-хоп -группе «Мальчишник» и взял псевдоним «Дельфин».
7696	Для умонастроений разных слоев общества в первые десятилетия XVI века были характерны идеи морального очищения общества, религиозного обновления и реформы церкви.
7697	В 1811 году предложил ввести в России государственную библиографическую регистрацию книг на основе предоставления издательствами обязательного экземпляра каждого вновь вышедшего названия.
7698	Вассальное государство может быть формой существования ранее полностью зависимой территории на пути обретения независимости (см.
7699	С декабря 1989г.
7700	Административно относится к Октябрьскому району города.
7701	Обосновавшиеся в Вильне в 1620-х годах монахини-бенедиктинки (прибывшие из Несвижа ) построили для себя деревянную церковь (освящена в 1632 году ) и постепенно расширявшийся монастырь.
7702	Плоские, или юношеские, бородавки возникают обычно у детей и молодых людей.
7703	Бесконечно растягивать сцены, вставлять ненужные эпизоды и отступления только для того, чтобы получить желаемое количество метров пленки, - вот практика, которая скоро заслужит всеобщее осуждение.
7704	Бен оказался «в заложниках» у доктора.
7705	Для полурослика нет большей радости, чем провести вечер с друзьями и соседями у камина, рассказывая истории и байки о путешествиях.
7706	Личия Альбанезе основала фонд для поддержки молодых певцов, который носит её имя и имя Джакомо Пуччини, в чьих операх блистала Альбанезе ( ).
7707	Это единственный круглосуточный терминал в аэропорту и отличается модульным дизайом, способным расшириться в случае необходимости.
7708	Даже в повести «Наталья, боярская дочь» ( 1792 ), сюжет которой взят из старой русской жизни, сентиментальному элементу принадлежит первое место: старина идеализирована, любовь носит томный и чувствительный характер.
7709	Его часто переводили в одиночку — за написание «подрывных» стихов, за оскорбление баварского министра и за любые мелкие нарушения тюремного режима.
7710	Единственным нестандартным геймплейным элементом игры является роботизированный биомеханический протез Маттео, который протагонист может использовать в качестве нестандартного оружия.
7711	Актёр получает у хорошо известного кинопродюсера ведущую роль фильме.
7712	В отличие от соседних провинций и регионов, Эльзас никогда не знал одновременных периодов единства и политической автономии.
7713	Тем не менее такой вывод является ошибочным.
7714	После того, как валы были срыты, они утратили оборонную функцию и стали своего рода аналогом триумфальной арки.
7715	…Почему он остался, не уехал?
7716	По другой, Яков — это, наоборот, Хотеслав, а Радослав решил собственноручно прибавить к записанному писцом посланию грубовато-шуточное приветствие брату (в пользу этого говорит то, что два ругательных слова вместе напоминают имя Хотеслав) А. А. Гиппиус.
7717	Протяжённость моста 570 метров.
7718	Дворец Поцеев thumb На противоположной стороне улицы стоит ряд трёх дворцов.
7719	В современном понимании показывает несовместимость некоторых понятий классической механики со специальной теорией относительности, а также возможность различного определения понятий времени и расстояния во вращающихся системах отсчёта.
7720	Корабль должен был также доставить из Лимы в Панаму около 2 млн. ф. ст. Но пока на него грузили муку, до купцов дошел, слух, что капитан Сван появился в Вальдивии и было приказано отправить деньги назад на берег.
7721	В 1993 году команда обретает спонсора: им становится тольяттинская фирма «Мега-Лада» под руководством известного в городе предпринимателя Алика Гасанова.
7722	Эти элементы сохранились в его арсенале до сих пор.
7723	В финансовом менеджменте для целей управления оборотный капитал классифицируется в зависимости от потребностей производственного процесса и влияния случайных факторов на постоянный и переменный оборотный капитал.
7724	Пастух и принцесса ткания вступили в брак с благословлением отца, но прийдя в супружеское благополучие, забыли о ткани и стаде, за что были разлучены отцом принцессы — он развел их по разным сторонам реки.
7725	История Малая Ордынка — остаток одной из промежуточных трасс Большой Ордынки.
7726	Могильная плита на братском кладбище (с ошибочной датой смерти) Источники * Книга "Военные кадры в ВОВ", 1963 г * ЦАПВ, ф. 19, оп.
7727	И вот уже нас осталось трое — Коля, Володя и я, Александр.
7728	У собора были свои молитвы, большая часть которых утеряна и сохранилась по частной переписке «соборян».
7729	Будет располагаться на Красносельско-Калининской линии между станциями « Путиловская » и « Черниговская ».
7730	Редкие случаи несогласия улаживались в Торговых судах, после чего торговые корабли продолжали доставлять товары во все концы галактики.
7731	Статистика * Валовой внутренний продукт на 2003 составляет 24.638.232,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
7732	Уровень значимости теста — это традиционное понятие проверки гипотез в частотной статистике.
7733	Эти секреты разнообразны: от довольно очевидных признаков (трещины) и надписей на стенах, до различных секретных комнат.
7734	Для стрельбы по воздушным целям турельная установка могла при помощи маховика подниматься за верхний обрез башни, что позволяло её свободное вращение.
7735	Её сестра в коме, та которой она восхищалась, которая была лучшей подругой сестры предает её, предает также и ненаглядный Такаюки.
7736	«Все хотят денег, известности и все хотят художественно их выражать, но в конце концов, мы — группа, и именно поэтому мы смогли в продержаться так долго.
7737	№ 5, 2006. В процессе прохождения ЖКТ капсула делает несколько десятков тысяч снимков, которые записываются в память приёмного устройства, аналогичного приёмному устройству радиокапсулы.
7738	На острове сохранилась птица- эндемик — « пастушок острова Неприступного » или « тристанский пастушок » (Atlantisia rogersi).
7739	Знаменитую сцену, где из-за дверей лифта хлещут потоки крови, снимали в течение целого года, прежде чем Кубрику наконец понравился тот дубль, где, по его мнению, можно было не сомневаться, что на экране хлещет кровь.
7740	Вид на церковь Сен-Мадлен с площади Согласия.
7741	В 90х, отчасти из-за своей репутации, АБ начало активно преследоваться властями штата и федерации.
7742	Первые две недели прошли в формальных заседаниях.
7743	Долгое время им занимались лишь жившие летом на побережье крестьяне, однако в XIX в. рост населения привёл к тому, что оно выделилось в отдельную отрасль.
7744	Гипертекстовые документы создаются на базе языка HTML (HyperText Markup Language).
7745	Существует три основных этапа превращения шкуры животного в кожу.
7746	В 1762 он подготовил план реконструкции дворца Олизаров (Лопацинского) в Вильне.
7747	По традиционной версии этимологии русское название «половцы» происходит от др.-рус.
7748	Промышленные термотрансферы могут быть изготовлены с красками водными либо пластизолевыми.
7749	Источники * Гумилёв Л.Н. Этногенез и биосфера Земли.
7750	По окончании университета в 1955 году они получили предложение работать дальше и дали согласие.
7751	Хардтоп — все стёкла подняты и сомкнуты.
7752	Последователи В 20—40-х годах XIX века была создана школа последователей, которых стали называть байронистами во всех европейских литературах.
7753	Подтвердил этот курс подписанием своих первых указов, которые напрямую касаются социальной сферы.
7754	Больше всего любили белые, голубые и розовые лотосы.
7755	Артикуляционно близка к аналогичному звуку в современном татарском языке ; некоторые исследователи (Рона-Таш, Людмила Аюпова) считают ее "остаточным явлением", унаследованным от нахождения пра-венгерского языка в поволжском (волго-камском) языковом союзе.
7756	Население — 107 жителей ( 2007 год ).
7757	Более мягкие ботинки рассчитаны на начинающих горнолыжников.
7758	Несколько государственных и частных школ и больниц.
7759	Для него было разработано довольно большое количество версий данной ОС, адаптированных под различные (в том числе и сетевые) применения.
7760	Стокгольмский институт исследования проблем мира (Stockholms internationella fredsforskningsinstitut, ) — независимый международный институт исследования проблем мира и конфликтов, прежде всего, вопросов контроля над вооружениями и разоружения.
7761	Режиссёром клипа на эту песню выступил Ketche.
7762	Особых требований к подземелью у гоблина нет, нужен лишь расчищенный портал.
7763	Естественно, это были Мерседесы семейства W123, так как другие кузова фирма Мерседес-Бенц дизелями тогда ещё не оснащала.
7764	Rodeo был доступен в вариантах с двумя и четырьмя ведущими колесами с дизельными и бензиновыми двигателями.
7765	Реки, протекающие в его южной части относятся к бассейну р. Терешка, реки, протекающие в северной и западной частях района относятся к бассейну р. Сура.
7766	Также примерно в это время выходит песня и видео «The City Is at War».
7767	Однако, гну печально известны тем, какой ущерб они причиняют во время бегства.
7768	Она создавала некоторые из своих ранних работ тиражом в десять экземпляров, которые были проданы в художественных галереях.
7769	11 августа отряд (насчитывающий в своём составе к этому времени около 3 тыс. бойцов) был преобразован в четырёхбатальонный Корниловский ударный полк, командиром которого стал Митрофан Осипович.
7770	Его мололи в мельничных жерновах, облепляли голову смолой и сдирали кожу с черепа, обрубали нос, губы, уши, руки, ноги или подвешивали голого на железных цепях, оставляя на съедение хищных птиц; его распинали, наконец, на кресте.
7771	У некоторых орудий штатные деревянные колеса заменялись на металлические с резиновой грузошиной, что позволило увеличить скорость возки до 18 км/ч.
7772	Опыты показывают, что для таких электрических экранов нет надобности употреблять сплошной металл, вполне достаточно эти экраны устраивать из металлических сеток или даже металлических решёток.
7773	Официально уровень безработицы составляет 2,5 %.
7774	Это человек некрасивой внешности и сложного нрава, сильный, ироничный, угрюмый и уверенный в себе.
7775	Цель Предоставляет интерфейс для создания семейств взаимосвязанных или взаимозависимых объектов, не специфицируя их конкретных классов.
7776	За пять минут до полудня специальный служащий поднимал шар до почти самого верха конструкции, напоминающей шпиль.
7777	Отличительной чертой этих шлемов также является украшение.
7778	9 мая 1945 года пленен британцами, освобожден из плена 29 октября 1945 года.
7779	Иностранный член Российской Академии Естественных Наук (РАЕН - 2006).
7780	Город Тим расположен на ровном, но высоком месте Среднерусской возвыщенности, при реке Тим, в 65 км к востоку от Курска.
7781	Былина о Волхве Всеславиче и песня о Соловье Будимировиче взяты прямо из народного эпоса, лишь с надлежащими сокращениями и изменениями.
7782	Приобретена в конце VIII века для сирийского Сайданайского монастыря египетским (греческим) иноком Феодором по просьбе игуменьи Марины.
7783	Беспошлинная торговля в России дала возможность Московской компании захватить российский оптовый рынок.
7784	Это прозвище, вероятнее всего, появилось во времена голода, когда лондонцы недоедали, а дворцовая стража регулярно получала паек говяжьего мяса.
7785	Формально представляет собой антиутопию, но обычного для антиутопий подробного объяснения существующей общественной организации нет.
7786	1946 ), театральный режиссёр, генеральный директор и художественный руководитель центра имени Вс.
7787	М., 1826. // Труды и записки Общества истории и древностей российских.
7788	Биография Родился в семье военных.
7789	Правительство ведет активную работу по снижению напряженности в межрелигиозных отношениях.
7790	В стране начинается гражданская война.
7791	Биография Родился в Харькове в 1945 году в семье футболиста, игрока киевского « Динамо », харьковского « Локомотива », кишинёвского «Динамо», а впоследствии тренера Сергея Ивановича Орлова.
7792	Он принадлежит команде GLF.
7793	Регент Штормграда вплоть до своей гибели от молота Оргрима Молота Рока.
7794	Площадь 31 900 км², население 267 140 человек ( 2003 ).
7795	Степь (или «поле»), лежавшая к югу, заселена была половцами.
7796	Понятие «дерегуляция» было очень популярным среди французских предпринимателей, и Рейно считал, что дерегуляция — лучший способ для Франции вернуть доверие инвесторов.
7797	Карьера в сборной Матчи Рафаэла за сборную Бразилии (до 17 лет) Итого: 15 матчей / 1 гол; 10 побед, 1 ничья, 4 поражения.
7798	С 1990-х годов занимается поп-музыкой.
7799	В итоге эта шутка появилась в « Искателях потерянного ковчега ».
7800	Этот вагон использовался в Мадриде с 1946 года.
7801	После окончательного раскрытия личности убийцы многие фанаты телесериала были расстроены и возмущены столь отталкивающей и чудовищной развязкой, а сериал полностью обернулся к зрителю своей «сверхъестественной» стороной.
7802	Находится в центре поселения.
7803	Слуги Саурона ищут Кольцо, поэтому Фродо должен покинуть Шир.
7804	Впрочем, в последнее время появилась тенденция говорить просто URI о любой строке-идентификаторе, без дальнейших уточнений.
7805	Запись проходила в самых различных студиях Санкт-Петербурга.
7806	В 2009 году вышла его вторая книга - повесть "Непреклонная", героиня которой - Дора Лека, композитор и поэт, женщина потрясающе драматичной судьбы.
7807	В 1936 г. вновь арестован, обвинен в принадлежности к антисоветской группе и приговорен к 8 годам лишения свободы.
7808	Приведение к моменту в будущем называют наращением (компаундированием).
7809	Тибетцы затягивали переговоры, а затем вообще отказались от них, и миссия пробыв в Камба-Джонге до ноября, ни с чем вернулась в Индию.
7810	Расход воды происходит за счет испарения).
7811	В южной части города расположена часть Нагойского аэропорта.
7812	Данные модели имеют несколько более высокое, в сравнении с продукцией «Звезды», качество, и также доступны по цене.
7813	Учащие, приехавшие из ближнего или дальнего зарубежья, которые не владеют русским языком, могут изучать его в рамках программ «Русский как иностранный» или «Русский как неродной».
7814	К тому же встроенный двигатель занимал много места.
7815	В третьей части Родни жили крестьяне — бывшие владельческие помещика Бенземана.
7816	Помимо этнографических исследований, предприняла также попытку интерпретации некоторых тёмных мест « Слова о полку Игореве », выдвинув интересные (хотя и спорные) гипотезы.
7817	Объединения отдельных городских частей проводят праздник стрелков в свое собственное время.
7818	В 1980 — 1990-е годы Союз открыл отделения в Канаде, Австралии и Украине и вошёл в ряд национальных филателистических организаций.
7819	Лафет имел крестообразное расположение станин — это позволяло вести круговой обстрел с углом возвышения до 85°.
7820	Традиционный вокал йойка и использование саамского языка были сняты, в то время как синтезатор был заменен реальными народными инструментами.
7821	Предполагается, что для получения коллективного поощрения или избегания коллективного наказания группа самостоятельно организует свою деятельность таким образом, чтобы эта деятельность устраивала субъекта.
7822	По преданию, царь Николай Второй называл её «курским соловьём».
7823	Много ярких имён связано с посёлком Чоботы и прилежащими домами.
7824	В 1900 году в Лыченцах в доме священника были явления бесов, которые прославились громким скандалом.
7825	При создании Государственного банка к нему от Государственного коммерческого банка перешли 7 контор.
7826	Население составляет 7887 человек (на 31 декабря 2006 года).
7827	Симба вновь в гневе оборачивается на своего дядю.
7828	Стал основоположником многих жанров немецкой музыки.
7829	С 1937 года сотрудничал в легальных коммунистических изданиях.
7830	История Никто не знает, когда впервые появились на коралловых островах в Абесианском море слоады.
7831	Большая половина жителей поверила возможной угрозе и ушла в другое место, а другая часть решила держать оборону.
7832	Роман не был закончен автором и его рукопись впоследствии была в рекордные сроки набрана, отпечатана, и экземпляры книги дарили близким на похоронах писателя.
7833	ККТ «Космос» Киноконцертный театр «Космос» — трёхзальный кинотеатр в Екатеринбурге и главный концертный зал города.
7834	При переиздании Собрания сочинений в 1989 году рассказ сохранен на своем месте, в 7 томе.
7835	Впоследствии в XVIII — XIX веках здание храма несколько раз перестраивалось.
7836	Strana.co.il * С 13 апреля 2008 года введена в оборот полимерная купюра в 20 новых шекелей.
7837	Начиная с версии 10 в нем реализована полная поддержка ООП.
7838	Летописец, описывая утверждение договора в Киеве, сообщил о церкви, в которой приносили клятву варяги-христиане.
7839	Многое из того, что изобразил художник, потом или вовсе исчезло, или сильно изменилось.
7840	В конце XVI — начале XVII вв. ведал некоторыми районами Севера Европейской части России.
7841	Государственная граница проходит по средней из трёх вершин этой сопки и подтверждена пограничным знаком № 859.
7842	Торжественная церемония, устроенная по поводу сдачи Салоник грекам.
7843	Однако австрийский император Иосиф II был полностью расположен в отношении императрицы Екатерины II Великой и способствовал её триумфальному наступлению на Крым.
7844	Слева останется вершина Зейтин-Кош (1537 м).
7845	"Айас" привлекла внимание экспертов интересным сочетанием тяжелого рока и традиций армянской духовной музыки" ("Рок в СССР", 1990).
7846	Экологические кризисы в истории Земли.
7847	В 1993 начал играть за основной состав Маккаби Хайфа.
7848	Препарат не разрушается в кислой среде желудка, хорошо всасывается при приёме внутрь.
7849	Первое название получила в XIX веке, когда располагающийся неподалёку Потешный дворец стал резиденцией коменданта Москвы, второе происходит от находившегося рядом Колымажного двора.
7850	История В 1914 году у землевладельца Миняева городские власти приобрели землю между Тихвинской и Новосущёвской улицами, где было нарезано шесть Минаевских переулков (в названиях фамилия землевладельца была искажена).
7851	В клуб приходит новичок — тихий и нерешительный пятиклассник Митя Кольцов и Серёжа даёт ему первые уроки фехтования.
7852	Благодаря чистому горному воздуху и наличию многочисленных прелестных уголков природы в окрестностях, Метула привлекает многочисленных туристов и отдыхающих.
7853	В 1988 году группа выпускает новый альбом Quel enfer, имевший более ро́ковое звучание, который был очень тепло встречен слушателями.
7854	Не было равного ему в искусстве поддерживать строевую дисциплину, обучать солдат и готовить военные смотры.
7855	Административно входит в состав коммуны Туреиа.
7856	Инквизиционный трибунал сперва состоял из председателя, 2 юристов-ассесоров и 3 королевских советников.
7857	В 50 % случаев нагнаиваются с образованием густого желтовато-зеленого гноя (высеять бактерии не удается).
7858	Здоровье Рэя было подорвано операцией на бедре, от которой он долго не мог оправится — несмотря на болезнь, он продолжал работу над альбомом «Genius Loves Company».
7859	Во время гражданской войны музей практически не работал.
7860	Наиболее опытные адвокаты по представлению лорда-генерального судьи назначаются королевскими советниками (назначение производится королевой).
7861	Площадь провинции — 65 тысяч км², население — 933 тысяч человек ( 1999 ).
7862	В конце концов, его миссия просто могла быть неуспешной.
7863	Разрушение СССР и ослабление РФ явились большой помощью государствам, которые враждебно настроены к России.
7864	Кроме того, шорский в основном функционирует в качестве бытового языка.
7865	В частности, он отметил, что некоторые из компаний-«хопров», связанных между собой общими учредителями, используют «классические пирамидальные схемы».
7866	Они погибли с честью, но все равно погибли.
7867	При определенных условиях эти системы могут демонстрировать очень сложные формы поведения от регулярных периодических до хаотических колебаний и являются важным объектом исследования универсальных закономерностей нелинейных систем.
7868	Slipknot Когда Крейг пришел в группу парни только заканчивали запись своего диска (как раз от них тогда ушел Донни).
7869	Посещал собрания академии Святого Луки, хотя не был членом гильдии.
7870	Собор начал рушиться и его разобрали, чтобы из этого же материала построить новый.
7871	Пьесы «Властелин Колец» неоднократно был поставлен на сцене театра.
7872	Именно об этом и прежде всего об этом сетовал в своих мемуарах Главный Ценсор России, Евгений Феоктистов: «Почему же так?..
7873	В начале войны уходит добровольцем на фронт, участвует в боях, дважды ранен.
7874	Также был возведен судоремонтный завод, на котором ремонтировались катера - первые из них закупались в Великобритании.
7875	Первобытные люди переняли опыт у животных, поднимаясь в гору по так называемым козьим тропам, напоминающим корявую лестницу.
7876	Новым хозяином Аки и Бинго был назначен Фукусиму Масанори.
7877	Города, в большинстве форм правления, могут бесплатно содержать определенное число юнитов.
7878	Это не полный список, но дающий общее представление о часто допускаемых ошибках при составлении XHTML-документов.
7879	Вместе с братом, Омаром Юсуфом ибн Хоттабом, ослушался Сулеймана и был заточен в глиняном кувшине.
7880	Достаточно большая площадь района предопределила его «вольную застройку» и разделение на микрорайоны (что несвойственно для других частей города, большая часть которых первично застроена ещё до революции).
7881	Три из них - выпускающие.
7882	В июле 2009 в Днепродзержинске горела сера.
7883	В Белцком университете восемь факультетов, докторантура и организованы курсы повышения квалификации.
7884	Примерно в 1938 году был осуществлён дневной пролёт над Японскими островами во время которого разбрасывались агитационные листовки.
7885	США также сохраняют под своим контролем военную базу Баграм.
7886	Население В районе проживают башкиры (43,3 %), татары (39,7 %) и русские (14,2 %).
7887	Мрачные, грязного цвета тучи низко нависли над грязными улицами.
7888	В клетке должна быть прочная купалка, а также поилки с чистой водой.
7889	», которое он бормочет себе под нос зловещим голосом, перебирая пальцами.
7890	«Последняя Лекция» 18 сентября 2007 года Рэнди представил «Последнюю общественную Лекцию» на тему «Действительное достижение мечты вашего детства» в CMU.
7891	Рельсы были уложены на поперечные балки ферм, а для проезда гужевого транспорта был сделан настил из досок.
7892	Однако Хвасон включает как стены, так и оборонительные сооружения.
7893	Принимал активное участие в урегулировании Карибского кризиса 1962 г. Работал в морской организации ООН — ИМКО.
7894	Из них 24 заимствованы из византийского уставного письма, остальные 19 изобретены заново, но в графическом оформлении уподоблены первым.
7895	Стесняемая в свободе своего развития, она стала мельчать в своих задачах, терять оригинальность и быстро истощаться в своей производительности.
7896	Но девушка оказалась дочькой Царя-батюшки, убежавшей тайком из царского дворца, посмотреть как народ веселится.
7897	Но Торчка мы тоже возьмём.
7898	Герцоги Альба — испанские аристократы и гранды Испании.
7899	Автоматическая система с вискомуфтой обеспечивала, в условиях сухого покрытия, полную переброску крутящего момента на передние колеса.
7900	Она советует Риду немного отдохнуть.
7901	Гитлер приказал министру пропаганды Геббельсу объявить на весь мир Гесса сумасшедшим.
7902	Убегая от обезьяны * Дмитрий Антонович Сахаров.
7903	Много позже, уже оправившись от шока, он начинает вновь посещать те места, где когда-то бывала Маделайн.
7904	После войны с 1945 года музей носил название «Музей на Купферграбене ».
7905	Он использовался как для проживания врача с семьей, так и для приема пациентов.
7906	Сюжет Художественный фильм рассказывает об одном из самых тяжелых и трагических моментов освободительной войны украинского народа против господства шляхетской Польши (1648—1657 гг.) — битве под Збаражем.
7907	По этому поводу было проведено большое праздничное мероприятие.
7908	Начальный этап строительства Подготовительные работы по сооружению Зарамагских ГЭС Ардонского каскада были начаты в июне 1976 года силами Чиркейгэсстроя.
7909	Так Кардинал Хуан де Луго получил поручение от папы Иннокентия X собрать информацию о целебной коре quinquina ( хинин — иезуитская кора).
7910	6 ноября (пятница) утром 10-я гвардейская и 57-я стрелковая бригады, 5-я гвардейская и 63-я танковые бригады нанесли удар вдоль восточного берега реки Фиагдон на Дзуарикау.
7911	Комментарии * В графе «Название по атласу» приведено название как оно указано на общегеографической карте «Израиль.
7912	УМЕРЛА КРУПСКАЯ Бюллетень оппозиции (большевиков-ленинцев) N 75-76. * СТАТЬИ Н.К. КРУПСКОЙ: Еще об одном перегибе.
7913	На продолжительность жизни в частности влияет ломкость ветвей, которые легко ломаются при сильном ветре или снегопадах.
7914	«Импичмент» Коллора, одобренный Палатой депутатов, суд Сената и сама отставка ознаменовали новый раздел в политической истории Бразилии.
7915	Однако на этот раз группу оставил и Баннистер.
7916	На их разработку и на золотодобычу в районе Йоханнесбурга как раз таки были пущены миллионы заработанные в Кимберли.
7917	Население составляет 4006 человек (на 31 декабря 2007 года).
7918	Климат тропический и субтропический, нет условий для выращивания технических сортов конопли.
7919	В 5-7-м чемпионатах по каждой теме оценивались 2 композиции (одна считалась зачётной).
7920	После ухода Павла Лобкова на НТВ в июне 2008, ведущим программы становится один из её корреспондентов, Игорь Макаров.
7921	«Нева́» — сад в Красногвардейском районе Санкт-Петербурга ( Муниципальный округ № 32 ).
7922	Охрана природной среды и биоразнообразия На Матырское водохранилище распространяются правила любительского рыболовства на реках донского бассейна (См.
7923	В медицинской практике применяется как синтетический аналог тестостерона перорального применения.
7924	Ресурс двигателя до капитального ремонта — порядка 3000 часов.
7925	В Италии сериал был показан полностью на телеканале Rai Uno с 1989 по 1990 и на телеканале Rai Due с 1991 по 1999. В Камеруне сериал шёл на английском и французском языках с 1990 по 1993 на телеканале CRTV.
7926	Черниговского наместничества топографское описание с кратким географическим и историческим описанием Малой России.
7927	За годы политической деятельности на Лалу Шевкет неоднократно совершались попытки покушения, наиболее известным из которых являлась террористическая акция против Лалы Шевкет и её окружения на митинге в защиту демократии в Азербайджане осенью 1998 года.
7928	Проходит быстро, но боксер на короткое время теряет боеспособность.
7929	В основу альбома и лёг литературный американский андеграунд 60-х-70-х годов.
7930	Результаты Высший брейк * Мэттью Стивенс — 143 Всего на Чемпионате мира 2000 года было 54 сенчури.
7931	Дом-музей Диора в Гранвиле Вместе со своим партнером Жаком Руэ, Диор стал первым применять лицензионные соглашения в модельном бизнесе.
7932	Прикрывая отступление, Минамото Сигенари назвал себя именем Ёситомо, вступил в бой с противником, после чего содрал с лица кожу (для неузнаваемости) и совершил самоубийство.
7933	Дети 31 октября 2005 года в клинике Рубер в Мадриде у принцессы и принца Астурийских родилась дочь — Ее королевское высочество инфанта Леонор.
7934	20 месс), который также был одним из первых, кто использовал прием пародии.
7935	Животный мир правобережья довольно разнообразен.
7936	Поэтому все ею сосредотачиваемые летом 1700 года на северо-западных границах России военные силы были преимущественно сухопутными.
7937	Население составляет 16 356 человек (на 2005 г.), плотность населения составляет 386 чел./км².
7938	Большинство жителей занимались извозом, продажей в Москве сена и соломы.
7939	После 16 октября японцы не могли обнаружить американские авианосцы.
7940	Её основание явилось следствием упразднения в 1731 году Австрийской Ост-Индской компании.
7941	Audax Club Sportivo Italiano) — чилийский футбольный клуб из пригорода Сантьяго Ла-Флорида.
7942	Оставшиеся маги объединяются и отделяют мир волшебства от мира людей, и, к несчастью, Питеру также приходится возвращаться домой в двадцатый век. Но Питер не потерян для мира магии.
7943	Все эти методы нуждаются во вмешательстве третьей стороны.
7944	К Северу численность вида резко снижается, на широте Москвы известны лишь единичные встречи дозорщиков в локальных, сильно разобщённых местообитаниях.
7945	Небольшой вес, даже при использовании 75-сильного (55 кВт) двигателя Coventry-Climax, позволил достигнуть хороших динамических показателей.
7946	Норвежские солдаты и матросы пополняли собой ряды датского флота и войска.
7947	Кроме того, Хейер написала довольно много детективов, где действие происходит в современности (между двумя мировыми войнами).
7948	Авторы журнала утверждают, что мужчины приставали к Ганн и её друзьям из-за того, что они знали, что девочки были лесбиянками, и что сексуальные приставания вызовут у них протест.
7949	В этот момент все, кто был на мостике обратили внимание на серый двухтрубный крейсер, который, находясь в 3,1 мили за кормой «Олимпика», тоже направлялся к Спидхеду.
7950	Почти с самого начала Великой Отечественной войны Г. В. Троицкий находился в действующей армии (в санэпидподразделениях), имел боевые награды, прошел путь от Сталинграда до Берлина.
7951	Окончание войны Отойдя в августе-сентябре 1922 г. в горные районы страны, отряды ИРА пытались продолжить борьбу, но не смогли привлечь на свою сторону население.
7952	Так закончилась борьба репьевских крестьян за землю и волю.
7953	«Вавило́нская библиоте́ка» ( ) — небольшой рассказ аргентинского писателя Хорхе Луиса Борхеса ( 1899 — 1986 ).
7954	Хонэ прислуживает Ай уже более двухсот лет. ; Некое существо, выглядящее как маленький паучок.
7955	Тайбэ́й ( ) — столица Тайваня (властями Тайваня официально именуется «местом временного пребывания правительства Китайской Республики на время коммунистического мятежа»).
7956	Но в 1998 году было начато создание футбольного клуба нового типа, нового потому, что при его создании были учтены ошибки прошлых лет.
7957	Конфликт обострился вследствие кончины 27 июля 1144 г. Саломеи, его мачехи.
7958	Это ведёт к снижению предела обнаружения и повышению избирательности определений, расширению числа элементов, которые можно определять люминесцентным методом анализа.
7959	Самая высокая точка — это река Одун (1 316 м).
7960	Весенний треугольник Весенний треугольник — астеризм в экваториальной части неба.
7961	Целями движения декларировались содействие в культурном, духовном и социально-экономическом возрождении Ярославского края, повышения роли органов общественного самоуправления в решении социальных вопросов.
7962	Летом 2000 года в рамках «New Allegiance Tour» KAMELOT дали концерты в Германии, Австрии, Швейцарии, Бельгии, Италии, Греции и Испании, во время которого был записан первый концертный альбом коллектива «The Expedition».
7963	Он стал ненавидеть Уэсли, хотел даже его убить.
7964	В 1331 году он купил город Ансбах вместе с его окрестностями.
7965	Из-за участившихся облав и возможности выдачи группы, яхты и передатчика кубинскому посольству в Мехико провокатором за 15 тысяч долларов, приготовления были ускорены.
7966	Песни в альбоме записаны на двух языках (украинском и русском), но большую часть составляет всё же украинский текст. Дискография Вино, кобіти, патіфон (2006) Записан на студии M1 Records.
7967	После поездки в 1910 в Западную Сибирь Столыпин предложил широкомасштабную схему переселения крестьян на целинные земли.
7968	Польские уланы прорвались сквозь прусские каре и затем под ружейным огнем развернулись и вернулись, кто уцелел, обратно к позициям Бертрана.
7969	ABC Список слов, одинаковых по написанию в разных языках.
7970	Городецкий отмечает, что товарный знак работ Суворова — вольное обращение с источниками, а его концепции являются примерами теории заговора и нагромождениями лжи.
7971	Принятие в члены подобных ассоциаций равнозначно сертификату качества работы агента.
7972	Это будет стоить около 12 тысяч долларов, деньги он заплатит сам.
7973	Впервые за всю историю группы на альбоме не появилось ни одной песни, написанной дуэтом Леннон/Маккартни (хотя все песни, написанные тем или другим, номинально имели именно такое авторство).
7974	Поэзию он обожал, в суждениях старался быть беспристрастным.
7975	Роджерсу удается обезвредить Кляйзера и ракету, но сам он исчезает, и его считают погибшим.
7976	Также часть чанга говорит только на денди (Бромлей 1988: 450).
7977	Ротоскопирование Ротоскопи́рование — анимационная техника, при которой мультфильм создаётся путём обрисовки кадр за кадром натурного фильма с реальными актёрами и декорациями.
7978	Участник Октябрьской революции 1917 года.
7979	Вначале изображал украинскую жизнь в романтическом духе, позднее — с позиций критического реализма (сборник повестей и рассказов «Рассказы пирятинца», 1837 ; «Братья», 1840 ; повесть «Нежинский полковник Золотаренко», 1842 ; роман «Чайковский», 1843 ).
7980	После того, как святой отец Янович заканчивает проповедь, Уолт возвращается домой (Хайлэнд-Парк, штат Мичиган ), где ему до конца дней предстоит жить в уединении вместе со своим псом, лабрадором ретривером по кличке Дэйзи.
7981	Также существовали ещё ряд ветвей, управлявших различными графствами.
7982	После смерти из него выпадает артефакт Aegis of the Immortal (Эгида Бессмертия), дающий игроку возможность переродиться через 5 секунд после смерти, в месте, в котором произошла его смерть.
7983	Обучение актёрскому мастерству проводится на базе своего собственного театра на 400 мест, с профессиональным светом и звуком.
7984	Современное состояние УрГЮА — один из крупнейших и лучших юридических вузов страны.
7985	Звук очень неразборчивый, так что для некоторых файлов существует несколько вариантов того, что же там сказано.
7986	Изображения этого герба не сохранилось, на известных документах использовался герб, аналогичный гербу РСФСР с девизом на русском языке.
7987	Вильгельм Кейтель подписывает Акт о безоговорочной капитуляции Германии Ночью 2 мая в 1 час 50 минут по радио было принято следующее сообщение: «Высылаем своих парламентёров на мост Бисмарк-штрассе.
7988	Далее следуют космические масштабы: сохранение Земли от столкновений с астероидами и кометами, Солнца — от превращения в красного гиганта и белого карлика, Млечного пути (нашей галактики) — от столкновения с галактикой Андромеды.
7989	«Сейбрз» стали жертвами махинаций своего прежнего хозяина Джона Ригаса.
7990	Вся разница лишь в том, что у нас используется мешочек с бочонками, а там — лототрон с шарами.
7991	Неудача двух заговоров заставила недовольных ускорить свои действия.
7992	Пульмонические звуки могут быть эгрессивными (созданы при выдохе) или ингрессивными (созданы при вдохе).
7993	Когда Уилсон ест, Хаус всегда съедает без спроса его еду, или говорит в кафе, что заплатит Уилсон или другие врачи.
7994	Картина имела успех, последовало продолжение.
7995	Князь Н. Д. Голицын должен был путем закулисных переговоров с лидерами Госдумы найти компромисс и разрешить политический кризис.
7996	С 1994 по 2002 год планетарий Саратовский (как впрочем и все планетарии России) переживает тяжёлые времена из-за полного отсутствия финансирования.
7997	Тадзуна строит мост, соединив таким образом свою страну с Селением Тумана, из-за чего его преследует Гато, который по экономическим соображениям хочет помешать сообщению этих территорий.
7998	Выполнение приговора было поручено Тифравству и Ариею, которые хитростью заманили Тиссаферна в ловушку и отрубили ему голову.
7999	Такая оптимизация позволяет сократить количество функциональных блоков процессора.
8000	Его брат, Анджей, также международный мастер с 1980 года.
8001	Период примирения сторон и увеличения численности индейцев и метисов начался лишь во второй половине XX века.
8002	В 19 веке были сооружены 2 маяка, на Большом Скеллиге вновь появились жители — на этот раз сменная команда смотрителей маяков.
8003	Стойкие различия строения тела наблюдаются между прибрежными и глубоководными популяциями ерша в больших водоемах.
8004	Чёткость рисунка и ровная фактура таких цветников поддерживается при помощи стрижки.
8005	Якуты в сайылыках выращивают картофель, разводят крупный рогатый скот… то есть занимаются сельским хозяйством.
8006	Структура В состав группы входят более 50 подразделений, расположенных на территории Центрального, Южного и Приволжского федеральных округов.
8007	Россия может предоставить кредиты Сербии и Болгарии * 10 октября  — в Белграде на стадионе «Црвена Звезда» сборная Сербии выиграла у сборной Румынии со счётом 5:0.
8008	На территории России одним из крупных поселений этого периода оказывается мало исследованная Вожмариха, рядом с которой известен знаменитый Оленеостровкий могильник (недалеко от средневековых Кижей ).
8009	Nancy Loomis casting information at HalloweenMovies.com В том же фильме играл Чарльз Сайферс (в «Хэллоуине» — шериф Ли Брэкетт).
8010	Искусство Можно сказать, что искусство Древнего Египта — это монументальное искусство, служившее в основном целям религиозного культа.
8011	Низкий темп стрельбы (450 выстрелов в минуту) обеспечивает минимальный увод ствола с линии прицеливания при ведении непрерывного огня.
8012	Края марочных листов прошли три неофициальных этапа.
8013	В 2009 году перешёл в бразильский клуб « Атлетико Минейро ».
8014	Калуса изготавливали лекала из костей и раковин для плетения сетей.
8015	Он предоставляется право депутатам заниматься за вознаграждение проблемами, выносимыми на обсуждение комитетов парламента.
8016	Привлечение преимущественно рабочих кадров на индустриальные предприятия.
8017	В середине XVII века помещение библиотеки было оформлено в стиле северо-немецкого акантового барокко голландским художником Христофом Грегором Сангкнехтом и кёнигсбергским резчиком по дереву Исааком Ригой.
8018	Заполнение магазина у этого пистолета производится с помощью специальной обоймы на восемь патронов, вставляемой в пистолет сверху при открытом затворе.
8019	В том же году была завезена первая черная сука SorSueng of Noppakao.
8020	Сочинения * Вульф М. В. Идея смерти у Всеволода Гаршина.
8021	М.:Прогресс, «Пангея», 1994. — 304 с. Печчеи А. Человеческие качества.
8022	Гарнизон острова Вольмидо понёс тяжёлые потери во время обстрелов и бомбардировок, предшествовавших высадке.
8023	Так как принципиального различия в мировоззрении языческой толпы и христианской толпы не было, то переход из одной в другую совершался легко и быстро.
8024	Это цитата из рекламного ролика хлебных злаков "Соты".
8025	31 марта 1805 получил чин полковника и принял участие в кампаниях 1805 и 1807 гг. Награждён 14 сентября 1807 г. орденом св. Георгия 4-го кл. № 805 В 1808-1809 гг. воевал со шведами.
8026	Бесчисленное количество девушек, готовых на все ради твоего внимания.
8027	В память о Слепухине во Всеволожске названы улица и городская библиотека.
8028	В современных русскоязычных источниках всё ещё встречается написание заглавными буквами (латиницей или кириллицей): «SPA-курорт» или «СПА-салон».
8029	У отдельных видов хавортий листья покрыты белыми бородавчатыми бугорками, похожими на застывшую сахарную глазурь.
8030	• Голкипер «Нью-Джерси» Мартин Бродер стал третьей звездой недели: в двух матчах Бродер пропускал меньше одной шайбы за игру и отразил 95 процентов бросков.
8031	Совершенствовали самолет и военные.
8032	Нападениями соседних властителей воспользовалось и дворянство Пальярс-Собиры, заставившие Рамона IV отказаться от ряда своих прав.
8033	В дикой природе селится среди скал, в Таджикистане поднимаясь в горы до 3500 м над уровнем моря.
8034	Гамма-фон в черте поселка — 15-150 мкР/ч, за границей поселения —— до 450 мкР/ч.
8035	Однако полицейские оказывают негативное влияние на население, хотя оно меньше в 4 раза, чем у солдата или генерала.
8036	В заключение он заявил, что рынок предсказаний работоспособен, но ограничен «игровыми» деньгами.
8037	В советское время подробно изучалась история семьи Лазаревых (Егиазарянов) и родственных им семейств, которые сыграли большую роль в стновлении русско-армянских отношений.
8038	В Бразилии играл за клуб « Фигейренсе ».
8039	На престол вступил Чжан Цзо, вскоре убитый Чжан Хуай-цзинем.
8040	Поэтому спонтанно образуются различные структуры.
8041	Преподаёт в обоих этих учебных заведениях, а также в гимназии имени Н. Туси.
8042	Это был первый шаг.
8043	Колесница с зонтом в упряжке из четырёх лошадей из терракотовой армии гробницы Цинь Шихуанди (погребён в 210 г.
8044	Клёден внёс свой вклад в успех T-Mobile в гонке, в которой Ульрих финишировал третьим, а Винокуров пятым.
8045	Там он прижился и сегодня его популяция насчитывает несколько тысяч животных.
8046	Другими учёными отмечается, что «незнание закона не равнозначно отсутствию сознания общественной опасности» и потому действия такого лица всё равно являются виновными Уголовное право России.
8047	Анатоль де Монзе наследует Фроссару как министр общественных работ.
8048	Но они обрели новые смыслы и проникли в частную жизнь.
8049	Вы когда-нибудь летали на реактивном самолёте?
8050	То есть это строка, которая оторвана от своего абзаца и «висит» в одиночестве на предыдущей или следующей странице.
8051	В настоящее время эта территория входит в состав медье Фейер Венгерской республики.
8052	В Израиле проживает примерно 80 тысяч выходцев из Азербайджана.
8053	Все гортензии светолюбивы и предпочитают открытые освещённые места, но не любят яркое солнце.
8054	Чтобы противостоять клерикализму католического Центра, Бисмарк пошёл на сближение с национал-либералами, которые имели самую большую долю в рейхстаге.
8055	Почти год находился Зиямат в фашистской неволе, а потом с группой военнопленных ему удалось совершить побег из лагеря.
8056	Пемза на огромные расстояния покрывала океан, препятствуя движению кораблей.
8057	Редакционная коллегия: д-р философских наук Мчедлов М. П. (ответственный редактор), канд. филос. наук Аверьянов Ю. И., д-р истор.
8058	Тем не менее в истории существует один достаточно загадочный факт.
8059	This Town Ain’t Big Enough For Both of Us совершенно выбивался из общей картины тогдашнего хит-парада.
8060	Товарооборот растет ежегодно в среднем на 15 процентов в сопоставимых ценах.
8061	В своих декорациях он достигает высокой эмоциональной выразительности, мастерски использует цвет и свет.
8062	Гэ состоял из длинного деревянного древка с бронзовым лезвием на конце под прямым углом к древку.
8063	В те годы храму принадлежало около 10 десятин (14,5 га) земли, в том числе и на другой стороне Москвы-реки.
8064	Это концептуальный альбом, чей сюжет объединяет научную фантастику с философской притчей.
8065	Я решил опубликовать новую композицию 11 января, потому что в этот день родился мой отец (он скончался несколько лет назад).
8066	Осенью 1903 объехал южные города (Киев, Одессу, Николаев, Харьков) с докладами о съезде.
8067	МСНК принимал активное участие в создании и деятельности общественных организаций и движений российских немцев, их координирующих и объединительных общественно-политических структур.
8068	Сверху они покрываются белыми песками и песчаниками.
8069	В 1804 году Дерябин подал правительству обстоятельную записку, в которой предлагал провести целый ряд преобразований в управлении горной промышленностью, и ему было поручено заняться составлением «Проекта Горного положения».
8070	Дальнейшие попытки немцев продолжить наступление были отбиты советскими войсками.
8071	Что другое может вынести ребёнок отсюда, кроме ненависти к науке?
8072	В 2000 Таможенный союз перерос в сообщество пяти стран СНГ, в котором Молдавия и Украина имеют статус наблюдателей.
8073	Доктор философии Майкл Ньютон является дипломированным гипнотерапевтом высшей категории в Калифорнии, а также членом Американской Ассоциации психологов-консультантов.
8074	В 1948 г. постановлением Совета министров СССР, монастырь был поставлен на республиканскую охрану как выдающийся памятник архитектуры.
8075	Т. А. Агапкина * Знахарка из Андомы и ее заговоры // Народная медицина и магия в славянской и еврейской культурной традиции: Сб.
8076	Во время пребывания Моисея на Синае Аарон, соблазняемый народом, сделал для него золотого тельца и за это народ был поражён Господом ( ).
8077	Его пытались развалить, а затем исписали нецензурными выражениями.
8078	И предпринимает попытки объединить все партизанские группы в одну организацию.
8079	Оно придаёт человеку уверенности в себе и оптимизм.
8080	Все, кто читал книгу Войновича, говорили мне, что это русский « Швейк » или советский «Швейк».
8081	Это предотвращало возможную остановку двигателя из-за переобогащения рабочей смеси и несколько снижало расход топлива на прогрев.
8082	Курочкин скрылся, однако именно его фраза послужила поводом для последующих событий.
8083	После этого инцидента клуб — первым в стране — был вынужден возвести ограждение по периметру поля в целях обеспечения безопасности футболистов.
8084	Восстановлена и до сих пор используется только часть дороги (130 км), большая часть линии разобрана, а рельсы использованы при строительстве других железнодорожных объектов.
8085	Биография Родился в селе Геджев (Гиджево) Хотинского района Бессарабской губернии (ныне село Яровка Хотинского района Черновицкой области ).
8086	Нельсон в качестве главы отряда выбирает Иден Синклер.
8087	Наумова под ред. И. Борисовой. — M.: Ad Marginem, 1999. * Фуко М. Это не трубка.
8088	В 2007 году вместе с Сеголен Руаяль и Доминик Стросс-Каном претендовал на место кандидата в президенты от СПФ, но при голосовании отстал от обоих.
8089	Тем не менее, помимо этих двух альбомов у Joy Division оставалась масса записанного материала — изданного и неизданного.
8090	Помимо этого, Клеострат работал над исправлением греческого календаря.
8091	В результате большой разницы в скорости (до 10 узлов) японское соединение растянулось и Курита потерял управление боем.
8092	Сейчас уже не вызывает сомнений, что оба фактора являются строго необходимыми, естественно для разных груп животных, форм поведения и этапов развития соотношение внутренних и внешних факторов будет различным.
8093	Хотя песня не получила никаких призов, было продано 1,5 млн копий сингла с её записью.
8094	Символика смерти, присутствующая на пиратских флагах (а они определялись скорее «куражом» команды — это были, например, скрещенные сабли, смерть с косой, скелет с кубком и т. д.) не была напрямую связана с жестокостью по отношению к противнику.
8095	Примечания Ссылки * Официальный сайт ООПД РНЕ * ООПД РНЕ на сайте движения «Александр Баркашов»
8096	Практически нерастворим в воде, очень мало растворим в спирте.
8097	Клубная карьера Мельберг начинал играть в местной команде «Гульспонг», откуда был приглашен в клуб высшего дивизиона « Дегерфорс ».
8098	В Китае страна аорсов называлась «Янтсай» — через нее шел путь, соединявший Китай и Среднюю Азию с Восточной Европой и морской торговлей по Черному и Средиземному морям.
8099	Чтобы ни случилось, нельзя терять надежду на милость Всевышнего.
8100	С 1921 года Ж. Кастанье работал корреспондентом Парижского антропологического общества.
8101	Советское государство рассматривалось как источник прав человека.
8102	С другой стороны, хотя миссии помогли защитить индейцев от рабства, они весьма способствовали распространению смертельных для индейцев европейских болезней.
8103	Выпуск этого телефона был отменен.
8104	Ранняя карьера Борини начал заниматься футболом в возрасте девяти лет.
8105	Сейчас в некоторых областях понятие «сельсовет» сохраняется как синоним сельскому поселению или используется в названиях, например, сельское поселение Новинский сельсовет в Богородском районе Нижегородской области.
8106	Дорка Форбарра Император-объединитель Барраяра (известен также как Дорка Справедливый).
8107	Под влиянием этих еврейских общин правитель хазар Булан и правящий класс Хазарии (располагавшейся на месте современной Украины, юга России и Казахстана) приняли иудаизм во второй половине VIII века или в начале IX века.
8108	Код КОАТУУ — 0521486807. Население по переписи 2001 года составляет 311 человек.
8109	Ссылки *Картины Джека Левина на сайте, посвященном творчеству художника *
8110	Несмотря на серьёзную травму, он сумел восстановиться к концу сезона.
8111	Местоимение Девять местоимений: * Hүcħa — я. * Muê. — ты.
8112	Мегалобластная анемия: взрослым и детям любого возраста начальная доза — до 1 мг/сут.
8113	С 1921 пьесы и проза Бюхнера переносятся на кино-, а потом и на телеэкран.
8114	Пацифистский символ (пацифик) Пацифи́зм (от  — миротворческий, от pax — мир и facio — делаю) — антивоенное движение, участники которого главным средством предотвращения войн считают осуждение их аморального характера.
8115	В результате всех этих мероприятий ВКП(б) добилась в 1933 большой победы в укреплении соц.
8116	Данные о нём, по всей видимости, не сохранились.
8117	В настоящее время перспективным является интерактивное взаимодействие с учащимся посредством информационных коммуникационных сетей, из которых массово выделяется среда интернет-пользователей.
8118	Ссылки * * * * Литература * Мерников А. Г., Спектор А. А. Всемирная история войн. — Минск., 2005.
8119	Это повело, с одной стороны, к скоплению в одних руках обширных участков, с другой — к увеличению числа безземельных.
8120	Принятие даже половинчатых мер в указанном направлении в начале 2006 года уже привело к положительным сдвигам.
8121	История Основатель Бенетице — Бенята, от имени которого и произошло название села.
8122	Вопроса о сравнительном изучении сказочных тем, обрядовых преданий и обычаев Веселовский касался уже в одной из самых ранних своих работ ( 1859  г.), а впоследствии в двух итальянских статьях (о народных преданиях в поэмах Ант.
8123	В 1941 году радиослужбе гитлеровской контрразведки удалось запеленговать несколько передатчиков, принадлежавших советскому Центру и находившихся во Франции, Бельгии и Швейцарии.
8124	Панцирь не такой плоский, как изображали на старых рисунках, несколько сходен с панцирем современных зелёных черепах по общему виду (за вычетом отсутствия роговых пластинок).
8125	Образцы салонных пьес дал Скриб; моральные комедии Бомарше возродились в драматических картинах нравов А. Дюма-сына, Э. Ожье, В. Сарду, Пальерона и др. Литература О драме вообще см. «Гамбургскую драматургию» Лессинга (пер.
8126	С 1963 по 1975 год был ректором Уральской государственной консерватории им. М. П. Мусоргского, в 1971  г.
8127	Компания Warner Bros. хотела сделать Джейн одной из ведущих голливудских актрис, но в 1940 году она вышла замуж за главу фармацевтической компании «Rexall Drug» Джастина Дарта и прекратила сниматься.
8128	Тем временем на связь выходит Арамаки с информацией о Радж Пуде.
8129	Она насчитывала 125 акционеров и имела капитал в 70 тысяч фунтов стерлингов, который в 1612 году возрос до 400 тысяч.
8130	Ситуация осложняется, когда парочка решает провести выходные в дали от цивилизации, и Дженни забывает взть свое противозачаточное средство.
8131	Ведущим конструктором по вездеходу, получившему заводское обозначение ГАЗ-47 и военное ГТ-С назначили С. Б. Михайлова.
8132	Отличается высокой адаптируемостью под нужды железнодорожного оператора, который может выбрать: * тип привода — электрический или дизель-электрический.
8133	Из этой концепции вытекают правила, регулирующие духовную, ритуальную, социальную и сексуальную жизнь евреев.
8134	По сравнению с Системой APG II состав этого порядка в системе Тахтаджяна существенно более узок.
8135	Выразительными средствами также остаются песня и танец.
8136	С 2007 года является основателем и директором Института политико-правового анализа.
8137	Кроме информации о самом движке, в пресс-релизе Crytek объявила о том, что движок будет демонстрироваться на международном мероприятии Game Developers Conference 2009, которое проходило с 25 по 27 марта 2009 года в городе Сан-Франциско, США.
8138	Корабль несётся прямо на пороги.
8139	Для обучения туда направились русские начальные люди и вооружение.
8140	С 2001 года RusCable является (по версии Яндекса ) самым цитируемым сайтом в Электротехническом сегменте сети.
8141	В 2008 году вывел БАТЭ в групповой раунд Лиги чемпионов и стал самым молодым главным тренером в истории этого турнира.
8142	Японская императорская армия оказывала поддержку Чжану в двух войнах между кликами Чжили-Фэньтянь, а также в антифэньтяньском восстании, поднятом одним из генералов Фэньтяньской клики Го Сунлином.
8143	Спереди в нижней части аттракциона размещена выдвигающаяся подставка (для маленьких игроков).
8144	Организация выступает за "селективный" отказ израильских военнослужащих от службы в армии, в зависимости от места службы.
8145	Поскольку контроль доступа реализуется с помощью точки доступа, он возможен только при инфраструктурной топологии сети.
8146	С 6 мая 1898  — помощник старшего адъютанта, с 16 декабря 1902  — старший адъютант штаба Киевского военного округа, которым командовал генерал М. И. Драгомиров.
8147	Сегодня Жилина пятый по величине город Словакии, университетский город (с 1953 ).
8148	Он губит не только военных, принимающих участие в его испытании, но и своего изобретателя.
8149	С 1816 года он был старшим библиотекарем, и умер в том же городе в 1822 году.
8150	Его «История России» современными историками расценивается весьма высоко.
8151	Новый Астраханский митрополит Сампсон получил из этих денег только 3996 рублей, которыми он смог расплатиться за разборку старого собора и за материалы, приготовленные для строительства нового.
8152	Руководитель международного фонда «Русский информационный центр».
8153	В одной из них — написанная Наденькой «похвальная статейка» о Рассказчике.
8154	Серебро — символ совершенства, благородства, чистоты, веры, мира.
8155	2000: Альбом V: The New Mythology Suite Для записи альбома V: The New Mythology Suite, выпущенного в 2000 году, в группу за барабаны вернулся Джейсон Рулло.
8156	Агг 1,13), — а затем — прямым (как 1-я и 2-я речи) или косвенным (речи 3-я и 4-я) отношением к постройке храма.
8157	Двигатели проработали точно заданное время — 2 минуты 36 секунд.
8158	Также существуют разнообразные научные ресурсы, проивзодимые в лабораториях; например, математика, физика, химия, и т. п.
8159	Сянская армия быстро набирала силу.
8160	При создании краёв Якутская АССР не вошла ни в Сибирский, ни в Дальневосточный края.
8161	Герман Клаас смог создать животным условия, максимально приближенные к живой природе.
8162	В 1886 - 1906 проводилась первая реставрация башни под руководством А. М. Павлинова.
8163	Размерами они вплотную приблизились к «защитникам торговли», строительство которых было во время войны прекращено.
8164	Терапию с нового 1931 / 1932 учебного года начинает преподавать известный в городе терапевт Сергей Александрович Павлов.
8165	Сводный батальон полка принимал участие в миротворческой операции в Боснии в 1999 году.
8166	Регионально состоят из трёх оперативных командований — Западного, Восточного и Северного.
8167	М., 1966. * Трубецкой С. Н. Курс истории древней философии.
8168	Позднее более 3800 жителей города получили медали «За доблестный труд в Великой Отечественной войне 1941—1945 гг.» 9 февраля 1944 года рабочий посёлок Бердск получил статус города областного подчинения.
8169	Базовыми предприятиями ПТУ являлись трест хлебопекарной промышленности и трамвайно-троллейбусное предприятие.
8170	Бонсай Путь самурая — это смерть.
8171	В 1942 году учебное заведение переходит в ведение Управления культуры Мосгорисполкома и получает новое название Музыкальное училище имени Октябрьской революции.
8172	В октябре 2003 года в Москве открылась дизайн-студия «Интерьеры Александра Васильева».
8173	Конструкция двигателя также впервые в СССР выполнена по трехвальной схеме с широким применением титана и прогрессивных конструкторских, технологических и металлургических новинок.
8174	1889 г.) и профессору П. Тихомирову (Пророк Малахия.
8175	Через её эвакопункт проходит раненый на фронте красноармеец Гусев ( Николай Баталов ) и приехавшие из провинции жулик Эрлих (Павел Поль) с женой Еленой, которую он выдаёт за свою сестру.
8176	А это они, эти анчутки ягатые, нащекотали усы девкам!
8177	Контора Цеппелина была на грани банкротства, на новые дирижабли деньги собирались с помощью лотерей и частных пожертвований.
8178	Название, очевидно, происходит от выражения «сесть в калошу», что означает «попасть в дурацкое положение», «потерпеть неудачу», «испытать провал» (выражение «посадить кого-либо в калошу» означает «поставить в смешное или неловкое положение»).
8179	Помимо этого им также был «вскрыт вред» военной оппозиции.
8180	В Библии подробно описываются противоэпидемические меры участников похода, такие, например, как прокаливание всех металлических предметов и сжигание могущих гореть.
8181	Она также известна тем, что сумела добиться принятия закона, открывшего Македонии дорогу в Евросоюз.
8182	Метро выполняет чисто утилитарную функцию и не имеет архитектурно-художественного оформления.
8183	Состав был немного изменён в 1837 г.
8184	Вторая жена — Августа Констанция урождённая баронесса Меллин (1817—1843); их дети — Алексей (1841—1895, адъютант великого князя Константина Николаевича, шталмейстер), Юханна Вильгельмина Августа (1843—1926, фрейлина).
8185	Сербский канонист и историк епископ Никодим (Милаш) назвал Иоанна «отцом новой науки православного церковного права».
8186	Книги этой серии, не входя в «канон» Средиземья, тем не менее раскрывают многие неизвестные подробности его истории, географии и языков.
8187	В декабре 1921 года Южная Ирландия получила автономию со статусом доминиона британской короны, и только в 1949 стала полностью независимым государством Ирландией.
8188	На втором месте — также бывший президент Гаити (1988) Лесли Манига, набравший лишь 13,4 % голосов.
8189	Правозащитная деятельность Каллистратова вела десятки, если не сотни разных дел, как уголовных, так и политических, защищала самиздатчиков, отказников, крымских татар.
8190	Таким образом, гипотеза о происхождении ракообразных и насекомых от единого общего предка порождает временной промежуток в ок. 100 млн лет, в течение которого насекомые должны были существовать.
8191	Кромержиж состоит из 10 городских районов.
8192	Фильм рассказывал о мести призрака убитой Морган своим убийцам.
8193	Прямой удар молнии очень опасен для здоровья людей, нередки случаи смертельного исхода.
8194	Навигацкая школа лишилась своего прежнего статуса и стала подготовительным училищем при Академии.
8195	По мере того, как накапливается эта жидкость, мужчина чувствует, что он вот-вот извергнет семя.
8196	В 1994, 1999 и 2003 годах прошли 2-я, 3-я и 4-я волна исследования «Советский человек» (Homo Soveticus) под руководством Ю. Левады.
8197	Озера расположены по площади губернии неравномерно.
8198	В 1938 году арестован и расстрелян.
8199	Так же: сокирки  — народное название однолетнего растения живокость; сокирки  — украинское название дикорастущих видов травянистых растений.
8200	Версии XHTML * XHTML 1.0 Переходный (Transitional): предназначен для лёгкой миграции из HTML 3.2 и для тех, кто использует инлайн-фрэймы.
8201	1912—1913 гг.. — Москва: Издание Товарищества издательского дела и книжной торговли Н. И. Пастухова, 1914. Глава «Война Болгаріи съ Турціей» Однако среди стран союза происходили конфликты по поводу судьбы освобожденных территорий.
8202	Под шасси — навесной монтаж Навесной монтаж — способ монтажа электронных схем, когда расположенные на изолирующем шасси радиоэлементы соединяются друг с другом проводами или непосредственно выводами.
8203	I, 50); по мнению Зоила — это непристойная напраслина на божество, «ибо чем провинились перед ним мулы и собаки»?
8204	Но вскоре выясняется, что здание является творением знаменитого архитектора и представляет значимую культурную ценность.
8205	Причём сам Норрат вовсе не поделён резко на добрых и злых — существуют нейтральные поселения и целые расы и возможность перебежать из одного лагеря в другой.
8206	Две экспедиции во главе с A. С-Хилл Джиббонс в ( 1895 — 1896 ) продолжил работу исследования, начатого Ливингстоном в верхнем бассейне и центральном курсе реки.
8207	Да уж не сам ли он и камни клал?
8208	Но главная преграда оказывается заключена в их прошлом… Телесериал Существуют два сезона телесериала «Моя богиня»: «Ah!
8209	В 1474—1477 годах совершал походы в Грузию.
8210	В его основе лежит уменьшённое трезвучие.
8211	Источники * Рыбакова А.Ю. Система именований героев повести А. и Б. Стругацких «Понедельник начинается в субботу».
8212	Традиционная одежда — у мужчин — белые рубахи, штаны до колен, коричневые, в черную полоску, или светлую, серапе ( пончо ), сандалии, пояса, соломенные шляпы, у старейшин — фетровые.
8213	Правда, авиация уже не играла тогда решающей роли в уличных боях.
8214	Различаются усилители предварительные, оконечные (усилители мощности) и полные, сочетающие в себе свойства предварительных и оконечных.
8215	Циторедуктивная терапия У лиц с высоким риском тромбозов совместно с кровопусканием или в случае не эффективности поддержания гематокрита только кровопусканием проводят циторедуктивную терапию.
8216	В Рейнском походе 1793 года Лесток отличился в сражениях при Кайзерслаутерне и Триппштадте.
8217	C 1968 по 1974 сборную Уэльса тренировал Крис Роулендз, под руководством которого в 1971 она выиграла Большой шлем.
8218	В сражении при Геттисберге карьера Иверсона получила последний удар.
8219	6 февраля 1991 года 27-летний Иан Райт дебютировал в сборной Англии в домашнем матче против сборной Камеруна на «Уэмбли».
8220	罗贯中, пиньинь Luó Guànzhōng) — китайский писатель XIV века, которому приписывается создание классических романов «Троецарствие» и «Речные заводи».
8221	Устанавливаемый на машине двигатель с рабочим объемом 1.8 литра аттестован как мотор 3-звездочной группы по части безопасности содержания вредных веществ в выхлопных газах а так же малому расходу топлива.
8222	Текущая статистика актуальна по состоянию на 30 мая 2009 года.
8223	Его приёмным отцом стал бедняк-лекарь, равному которому по искусству вскрытия черепа в Фивах не было.
8224	Фотография 2006 года Экологией Тилигульского лимана не занимается никто.
8225	Игнац сменил несколько профессий: на металлургическом заводе, в лавке портного, разносчика молока, работая по 6—8 часов с одним выходным в неделю.
8226	В России * Команда КВН Владивостока показала, что было бы, если бы Бенни Хилл был режиссером фильма " Белое солнце пустыни " (номер "Беннихилое солнце пустыни").
8227	Однако, его останавливает Каору.
8228	1992— 1994  — Чрезвычайный и Полномочный Посол Российской Федерации в Королевстве Бельгия.
8229	Код КОАТУУ — 0522885901. Население по переписи 2001 года составляет 741 человек.
8230	День добрый тому, кто в этом дому!
8231	Марк впечатлён и обескуражен, ему нравится беседовать с Протом.
8232	Выступление для них было многоуровневой конструкцией, поэтому они никогда не выходили «на бис», как бы их не умоляла публика.
8233	Очень редкий, дорогой и востребованный.
8234	Но мы не доделали даже фундамента социалистической экономики.
8235	На тракторах управление секвентальной КПП может быть дублированным: рычагом и педалью.
8236	Легендарному наставнику приглянулся высоченный парнишка (рост Александра — 203 см), который быстро начал реализовывать свой огромный потенциал.
8237	Имя главного героя сериала (также как и самого сериала) читается как Джоуи ( ), однако благодаря русскому переводу сериала «Друзья» персонаж Мэтта Леблана в России больше известен под именем Джо.
8238	Высказывались предположения, что Алтайская ГЭС фактически является первой очередью более мощной Катунской ГЭС.
8239	Был членом общественной организации « Академия проблем безопасности, обороны и правопорядка ».
8240	С 1976 года число светильников в салоне было уменьшено с 12 до 11, каждое второе окно в салоне лишилось форточек.
8241	После падения Берлинской стены интерес к творчеству Зандерлинга возродился, во многом благодаря выходу многочисленных записей, сделанных под его управлением.
8242	По международной классификации к VSAT относятся спутниковые станции с антеннами менее 2,5 метров.
8243	Дворник у ворот загородил мне дорогу, прося мягко, умоляюще: — Нельзя, господин, нельзя!
8244	Елена дерётся с отрядом охранников, и они прорываются внутрь комплекса.
8245	Первая мастерская по ремонту текстильного оборудования была построена в Костерёве в 1894 году ; на месте сгоревшей в 1905 мастерской братьями Уткиными была создана крупная фабрика.
8246	В 1910 году операторами фирмы «Пате» был снят короткометражный фильм «По Днестру», а также приезд в Кишинёв царя Николая II на открытие памятника Александру II на центральной площади Кишинёва.
8247	У игры существуют и другие названия, например, «города», «фазенда» или «феодалы», но они используются довольно редко.
8248	Окончание Первой мировой войны и провозглашение независимой Литовской республики обозначило новый этап истории крепости.
8249	Само название как нельзя более точно соответствует общему настроению альбома.
8250	На территории области в 1411  г.
8251	Конференция УСДРП подтвердила положение Винниченко как руководителя партии.
8252	Далее приехали педагоги из Москвы А. Дрознин и Т. Асейкина.
8253	Однако через два года он отрекся во второй раз из-за поражения в войне с Турцией.
8254	Указатель литературы по главнейшим вопросам социологии".
8255	В начале сентября ситуация в Черкесске, где продолжались выступления сторонников Дерёва и пикеты сторонников Семёнова, резко обострилась.
8256	Для определения астрометрических параметров небесных тел необходимы все три перечисленные типа измерений.
8257	В результате принятых мер податное дело в России было приведено в порядок.
8258	Во время одного из инцидентов шериф расстреливает за дезертирство его вместе с другом.
8259	На большинстве официальных мероприятий Ролингс предпочитал появляться в ганской национальной одежде или в темно-синем блейзере, который подчеркивал его военную выправку.
8260	Формат видео — AVCHD кодек, позволяет хранить до 15 часов видео на встроенном 40 Гб жёстком диске.
8261	Мортимер теперь занимается сольной карьерой, его песни доступны через интернет, был уже один концерт, который оценили очень высоко.
8262	Во время второго штурма потери японской армии составили около 7500 человек, потери русской армии - около 1200 человек.
8263	В 1030 году юный Свен был назначен своим отцом наместником Норвегии.
8264	Наркоз развивается быстро, в течение 2—3 мин, стадия возбуждения непродолжительна.
8265	Одна из серий была посвящена гибели 19-й бригады.
8266	Момик будучи также архитектором и скульптором создал своеобразные миниатюрные типажи, персонажам изобразил более многопланно чем представители киликийской школы.
8267	В 1876 году Земпер закончил свое участие в этом проекте.
8268	В вину Ермолаевой вменялась «антисоветская деятельность, выражающаяся в пропаганде антисоветских идей и попытке организовать вокруг себя антисоветски настроенную интеллигенцию».
8269	С 1981 года корреспондент газеты « Известия ».
8270	Употребление сухих пайков регламентируется инструкцией, чтобы не нарушить пищеварительную систему в условиях длительного употребления ИРП.
8271	Версия стандарта 2.0, выпущенная в 1998 году представила высокоскоростной режим работы со скоростью до 3,4 Мбит/с с пониженным энергопотреблением.
8272	Испания впервые участвовала на летних Олимпийских играх 1900 и была представлена восемью спортсменами в трёх видах спорта.
8273	Начал печататься в 1926 году.
8274	Возможности расширения * Позволяет изменять местоположение панели вкладок — располагать е сверху, снизу, справа и слева, а так же её скрывать.
8275	В 2006 году произошёл роспуск главной команды и переименование «Арарат-2» Ереван в «Арарат» Ереван.
8276	«Транмир» проводит домашние матчи на стадионе «Прентон Парк», расположенном в Биркенхеде, Виррал.
8277	В 1955 году окончил Московский химико-технологический институт им. Д. И. Мен­делеева по специальности «технология силикатов».
8278	Маркус объясняет, в чем ценность книги.
8279	Результатом сотрудничества ученых стали три книги о приключениях гарвардского экономиста-детектива Генри Спирмена (особые приметы: невысокого роста, средних лет, плешивый).
8280	Ссылки * Биография актрисы на сайте «Кино-театр.
8281	Календарь Соревнования мужчин Шпага Рапира Сабля Командная шпага Командная сабля Соревнования женщин Шпага Рапира Сабля Командная рапира Командная сабля Страны В соревнованиях примет участие 212 атлетов, из них — 107 мужчин и 105 женщин.
8282	В основном это были гладкопалубные корабли, но от Голландии флоту достались и несколько полубачных.
8283	Эксплуатироваться они будут на линии LGV Восток, которая будет введена в строй в 2007 году.
8284	Протяженность главных железнодорожных путей, проходящих по району составляет 105 километров.
8285	В 1908 году окончил сельскую школу на хуторе Тузлуков, затем окончил Новочеркасское высшее начальное училище и Новочеркасское землемерное училище.
8286	М., 2008. ISBN 5-94025-092-0. * Вопросы архитектурной истории и реконструкции Георгиевского собора в Юрьеве-Польском.
8287	В 1965 году Вольногорск получил статус города районного подчинения Днепропетровской области.
8288	Сам факт того, что не было проведено вскрытие всех тел, вызвал массу подозрений у скептиков, ведь правительственные органы США, согласно закону, были обязаны провести вскрытие каждого тела.
8289	Особые указания Не рекомендуют применять ифосфамид у пациентов с ветряной оспой (в том числе недавно перенесенной или после контакта с заболевшими), опоясывающим герпесом, другими острыми инфекционными заболеваниями.
8290	Кроме того, песчаные черви управляются автономно — даже если вы посредством редактирования файла сохранённой игры получите собственных червей, они всё равно могут напасть на вашу технику.
8291	Интересно, что в английском языке подобная графа называется «ни за кого» или «никто из указанных» (none of the above), что по сути отличается от понятия «против всех».
8292	Для получения его из незавершённого камня могут потребоваться челоческие жертвоприношения.
8293	Соответственно этому зло признавалось отсутствием меры, пороки — нарушением душевной симметрии.
8294	Там он работал в колхозе.
8295	С 18—19-го дня после оплодотворения в стенке желточного мешка образуются очаги эритропоэза, которые формируют капиллярную сеть, поставляя эритробласты (ядерные эритроциты) в первичную кровеносную систему плода.
8296	Царев, Алексей Юрьевич (род.
8297	В записи участвовали * The E Street Band — группа: ** Брюс Спрингстин  — гитара, бас-гитара, губная гармоника, вокал.
8298	С 2005  г., одновременно, заместитель председателя комиссии Государственной Думы по вопросам практики применения избирательного законодательства Российской Федерации.
8299	В ответ иракскому послу приказано покинуть Тегеран в 24 часа.
8300	С принятием на вооружение БРДМ-2 это же специальное химическое оборудование было установлено на машине химической разведки, получившей наименование БРДМ-2РХ.
8301	РИА Новости — Владимир Евгеньевич Турчинский.
8302	На полуострове много нефтеочистительных заводов, особенно в городе Пунто-Фихо.
8303	Тем не менее, когда она оставляет свой надменно-начальственный вид, то представляет собой скорее положительного персонажа: она способна на сочувствие, понимание, не лишена чувства юмора.
8304	Перехват прерывания — изменение обработчика прерывания на свой собственный.
8305	Уфа, Башкнигоиздат, 1960, 86 с. (на баш.яз.) * Красота жизни.
8306	Сначала был кочегаром на пароходе «Миссури», потом масленщиком.
8307	Читает лекции по основному богословию на пятом курсе семинарии и первом курсе академии.
8308	Если игрок A останавливает игру у игрока B будет 3 минуты, в течение которых игрок B будет ставить точки один, доокружая свободные точки игрока А. По истечении 3-х минут игра заканчивается автоматически.
8309	Чаще всего это старицы рек, пруды, рвы, озёра, но нередко её можно встретить и вдоль берегов рек.
8310	А еще, Сид, отдай мою оконную раму и одноглазого котенка этой новой девочке, что недавно приехала, и скажи ей… *  — …Церковь дрянь по сравнению с цирком.
8311	Титурель требует от сына совешить обряд причастия, но вид священного сосуда всякий раз доставляет Амфортасу жестокие страдания: его терзает рана, а ещё больше - сознание греха.
8312	Каждая станция, строящаяся в секторе, считается не только благословенной, но и неотъемлемой частью Храма Гонеров.
8313	Отличался простотой конструкции, был удобен в эксплуатации, что обеспечило ему хорошую репутацию среди водителей.
8314	После ликвидации в 1939 году Дальневосточного университета химические исследования продолжались в Дальневосточном филиале Академии наук СССР (ДВФАН).
8315	Открытая эра Начиная с 1920-х г.г., профессиональные теннисные игроки зарабатывали деньги, выступая в показательных матчах перед публикой, которая платила за право смотреть игру.
8316	Список песен Все песни были написаны Дериком Уибли кроме тех что отмечены.
8317	Рене вновь стал вдавливать в него головку; крошечные губки просунулись в отверстие; кончик пробил себе дорогу внутрь, но мясистая плоть выпирала по краям и не давала жезлу продвигаться дальше.
8318	Родился 15 января 1786 г.
8319	Гораздо чаще в смерти вомбата бывает виноват человек: в частности, много вомбатов гибнет под колёсами автомобилей.
8320	Число фирм в этом сегменте рынке увеличивалось с невероятной скоростью.
8321	Передача на радио "Свобода" с участием Григория Кофмана.
8322	Наиболее яркие представители: * DANISH TRUFFLES Поля Стэнвелла ( Stanwell  — PETERSEN); * почти все табаки от MacBaren; * почти все табаки ORLIK TOBACCO Co  — Olsen, Larsen, Stanwell и т. п.
8323	В 1960 году был построен первый функционирующий широко-лучевой (broad-beam) ионный электростатический двигатель (создан в США в NASA Lewis Research Center).
8324	Они препровождают ее в гостиницу «Европейская», где ее ждет профессор Силецкий.
8325	Гиммлер также пытался реализовать на практике идею «крестьянского государства» и даже нашёл людей, готовых его поддержать.
8326	Однако достигалась эта цель средствами не столько изысками операторской работы, плакатностью кадра или неожиданностью ракурса, сколько средствами работы актёрской.
8327	Код INSEE коммуны 21517. Население коммуны на 2006 год составляло 390 человек.
8328	«Армянская территория» имела длину 50 метров и ширину 25. Кроме церкви и школы, здесь находились летняя эстрада, дом священника и комната сторожа.
8329	Русский перевод В России телесериал транслировался телеканалом « Домашний » под названием «Медицинская академия» (были показаны только первые сезоны), а позднее — телеканалом MTV-Россия под названием «Клиника».
8330	Хорошо обученный целитель может вернуть своего пациента с порога смерти, за минуты излечив его раны, используя комбинацию заклятий, хорошего знания анатомии и способность ускорить собственные процессы регенерации больного.
8331	Коренной перелом произошел после переселения европейцев.
8332	Авиакомпании и пункты назначения Ежедневно Аэропорт имени Уилла Роджерса обслуживает более 70 регулярных коммерческих рейсов, выполняемых 22-мя авиакомпаниями по более, чем 19 городам страны.
8333	В детстве он считал, что отец не обращает на него внимания, однако понял, что ошибался, когда он попал под машину и отец волновался за него.
8334	Они содержат датировку с 9 по 17 год царствования Иеровоама.
8335	Плотность населения в РРП — 53,5 жителей на 1 кв. км, что значительно ниже плотности населения в Хатлонской и Согдийской областях (соответственно 99,3 и 81,2 жителей на 1 кв. км), но на порядок выше плотности населения в ГБАО (3,4 жителя на 1 кв. км).
8336	Банк обычно выдаёт в кредит сумму, в четыре раза превышающую текущие средства в кассе взаимопомощи группы.
8337	Для жителей посёлка футбол был одним из немногих способов найти способ заработка, не связанный с работой на шахтах.
8338	Литке было присвоено звание контр-адмирала, в 1842 г. — генерал-адъютанта, в 1843 г. — вице-адмирала.
8339	Располоржена на северо-востоке Кизеловского района Пермского края; в осевой части Среднего Урала, к северу от хребта Басеги, к востоко-юго-востоку от горы Няровский Камень.
8340	Средняя ширина русла в среднем течении 10 м, долины — 2,5 км.
8341	Пресли был столь расстроен гибелью Джуди, что отказался когда-либо посмотреть законченный фильм.
8342	Приговорён по делу декабристов к четырёхмесячному заключению в крепости и переводу тем же чином в армию.
8343	Бали — это индуистское общество, проживающее на территории мусульманской страны и постоянно контактирующее с иностранцами.
8344	Стаунтон выиграл около 400 партий из 600. Играл с Кохреном, давая фору — пешку (семь партий, 3½ : 3½).
8345	Самая быстрорастущая этническая группа — выходцы из Азии.
8346	17 февраля 1945 постановлением ГКО был определен следующий состав Ставки Верховного Главнокомандования: И. В. Сталин ( Верховный Главнокомандующий ), Г. К. Жуков (зам.
8347	Для лечения мальчика врачи использовали комбинацию противовирусных препаратов, седативных средств и инъекционных анестетиков.
8348	Его первый рисунок был опубликован в 1886 году в журнале Life magazine Джона Эмеса Митчелла (John Ames Mitchell).
8349	Как и все ниндзя из Скрытой деревни Тумана, Кисамэ использует водные техники, комбинированные с рукопашными атаками.
8350	До 1950-х годов торговые ряды Курбатова использовались для торговли.
8351	В официальных бумагах Куйвоши превратились в Куйвози (точная дата нам неизвестна…), населяли его по-прежнему финны-эвримейсы.
8352	Официальное признание Декрет об официальном признании фламандского языка жестов был единогласно принят фламандским парламентом 26 апреля 2006 года.
8353	Имеет чрезвычайно горький вкус.
8354	Использование в кулинарии Летучие рыбы обладают вкусным мясом и во многих странах являются объектом промышленного рыболовства.
8355	В 1997 году здание по решению Правительства Москвы было передано АО «Московский комитет по науке и технологиям».
8356	Парк был разбит к 1910 году.
8357	Социальные объекты Дом культуры, детский сад, общеобразовательная школа, кинотеатр «Айсберг», библиотека, интернет-клуб, краеведческий музей.
8358	Сначала в программу фестиваля входили камерные и симфонические концерты, в 1922  г.
8359	Другие бразильцы владели около 400-ми большими имениями (estancias), которые занимали примерно треть территории страны.
8360	Её вызвали в столицу, приняв в «группу 122», которую набирала Герой Советского Союза Раскова М. М.
8361	Возглавлял завод с начала возведения объектов автогиганта и строящегося рядом с ним автограда — до сдачи в эксплуатацию второй очереди «КАМАЗа».
8362	Техника использования двух палок также преподается в форме серий, состоящих из блокирующих и контратакующих действий.
8363	Сообщение прекращается здесь два раза в году, каждый раз недель на шесть.
8364	Большая часть материала здесь звучит компактно; общая структура словно бы повторяет план Experimental, Jet Set, White Trash and No Star.
8365	Впоследствии многие торговые потоки были переключены из Басры в Умм-Каср.
8366	С 14 июня по сентябрь 1942 года вновь являлся командиром 6-го полка, переименованного в 11-й горнострелковый полк СС « Рейнхард Гейдрих ».
8367	Население на 1 января 2009 года  — 49 476 человек.
8368	Уже в 70-е гг. было решено, что технической базой атомной энергетики Индии в ближайшие десятилетия будут именно эти реакторы, получившие название — реакторы типа «КАНДУ».
8369	С 1976 года блок перестал входить в число трёх ударов: после состоявшегося блокирования игроки одной команды получили возможность ещё 3 раза коснуться мяча до перевода его на половину площадки соперника.
8370	Его собственный капитал оценивается приблизительно в полтора миллиарда долларов (по данным экономического журнала « Форбс », который некоторое время назад поместил Марка на 242-ое место в рейтинге самых состоятельных и влиятельных персон планеты).
8371	Здесь также повстречается робот Robita, из второй части.
8372	Несмотря на молодой возраст, Ди показал себя блестящим лектором.
8373	Помоги и молящимся тебе рабам Божиим, влекомым в погибель от безмернаго вина употребления, повреждающего безсмертную душу и тело - храм Духа Святаго.
8374	В частности, выяснилось, что Алексей был готов для захвата власти использовать австрийскую армию и намеревался при удобном случае возглавить мятеж русских войск.
8375	За 10 дней до назначения царь пожаловал (29 июля) Кутузова титулом светлейшего князя (минуя княжеский титул).
8376	После службы вармии работал матросом.
8377	1762—1802 В начале 1762  г., вкоре после смерти отца, он вернулся в Россию и передал значительную часть унаследованного имения в распоряжение своим братьям, а сам занялся наукой.
8378	В 2001 году к 200-летию Беллини в театре был произведён капитальный ремонт.
8379	О Стихах, сочиненных ночью во время бессонницы.
8380	1996 — поступил в аспирантуру на кафедру теоретической физики того же университета.
8381	При попытке публикации первого тома серии в Голландии, Дмитрий Емец был обвинён в плагиате адвокатами Роулинг, и проиграл дело.
8382	В ролях * Альбер Ламбер — герцог Гиз * Ле Баржи  — Король * Берта Бови * Габриэль Робинн * Дьедонне Художественные особенности Постановка имела огромный успех.
8383	Во главе этих союзов стояли верховные вожди.
8384	На шее Литы хорошо видны жабровидные имплантаты в активном состоянии Опыт наблюдения за разумом ворлонца навсегда изменил Литу.
8385	20 февраля 2008 той же командой был выпущен релиз озвучки для Knights of the Nine.
8386	Этот узурпатор афганского престола был таджиком из бедняцкой семьи.
8387	Не исключено, что хотя «Промах гражданина Лошакова» был написан гораздо позже, чем «Монахи», хронологически действие в повести разворачивается до событий, описанных в «Монахах».
8388	Так что, вопрос о классификации компьютерных варгеймов является открытым.
8389	Кроме того, Церковь стала учить, что дерини  — наследственное зло, что они прокляты и активно санкционировала кровавое насилие над представителями этой расы по всему королевству.
8390	История Bulgaria-Malko Tarnov-00.jpg На месте нынешнего города существовал фракийский поселок, от которого остались курганные некрополи.
8391	1981 год  — в СССР при участии представителей компании Schering прошли симпозиумы «Оральная контрацепция» и «Актуальные тенденции в применении современных комбинированных гормональных препаратов в области эндокринологии и дерматологии».
8392	В византийском понимании отношений между Церковью и империей установление границ между церковными юрисдикциями считалось правом императора.
8393	Спорт В городе базируется футбольный клуб Капошвар Ракоци, выступающий во сильнейшем венгерском дивизионе.
8394	Орбиты объектов также весьма наклонены к поясу эклиптики и часто почти перпендикулярны ему.
8395	В селе Жданово 27 ноября 1877 года в семье священника Василия Розова родился Священномученик Николай.
8396	Спустя некоторое время была зачислена в штурманскую группу.
8397	В основном это были дублеты изданий, находящихся в библиотеке Института лингвистических исследований, собрание книг и оттисков по искусственным языкам, поскольку это направление исследований было сосредоточено в Институте языкознания в Москве.
8398	Широко известен в Австрии как символ австрийского сопротивления.
8399	В ходе сражения 25 человек из команды корабля было убито, а 48 — ранено.
8400	Признанный лидер, система Northstar обеспечивает водителям непревзойденный уровень ходовых качеств, управляемости и надежности.
8401	Характерными свойствами этого рода является прямосрезанная форма хвоста.
8402	Активность их в отношении грамположительных бактерий в большинстве случаев уменьшается в ряду хлортетрациклин-тетрациклин-окситетрациклин.
8403	В 1990 -х годах возрастало число преступников, не являющихся местными жителями.
8404	Частично эта традиция связана с периодом экономического расцвета XVIII  в., который стал последствием введения политики свободной торговли.
8405	Отец Леона — Абгар Иосифович — окончил юридический факультет Петербургского университета.
8406	Карьера « New York Times »: «Роберт Фиск — возможно, самый известный иностранный корреспондент Великобритании» — опыт журналистской работы за рубежом у него составляет более 30 лет.
8407	Доктор политических наук (философский факультет МГУ, 2003 год); диссертация: «Консервативная революция в Японии: политика и идеология».
8408	Гран-при Японии 2003 года — шестнадцатый и заключительный этап чемпионата Мира по автогонкам в классе Формула-1 сезона 2003 года.
8409	Затем с 1807 г. он-профессор математики в университете и директор его обсерватории.
8410	При этом, как отмечает Поппер-Линкеус, вместе с развитием науки и техники продолжительность второй стадии будет постепенно уменьшаться.
8411	Сихотэ-Алинь — водораздел рек бассейна реки Уссури и речек, впадающих в Японское море.
8412	Ведущая — Ольга Бакушинская О программе Редкое на российском телевидении ток-шоу.
8413	Значительно облегчится вопрос об использовании на таких локомотивах атомных реакторов.
8414	Учтен и такой фактор, как энергосбережение.
8415	Был взят 5 (16) декабря 1761 года корпусом под командованием Петра Александровича Румянцева в результате третьей по счёту, четырёхмесячной по продолжительности осады.
8416	И она удочерила Фаню.
8417	Правда, были некоторые заминки, но к вечеру надо было закончить съемки всех трех картин и освободить сцену для театрального спектакля, и времени для дипломатических переговоров и ссор совсем не оставалось.
8418	Оно, однако, не связано с субъективизмом индивидуалистического типа ввиду своего социологического очерчения.
8419	Это был самый трудный период.
8420	Обозначение В разных странах карточные фигуры приобрели разные названия.
8421	Tom Angelripper также сказал в одном из интервью, что вся группа выступает против войны, что отразилось в песнях типа «Remember the Fallen» или «Schwerter zu Pflugscharen».
8422	Например, Эрнан Кортес имел сразу четыре фамилии — Кортес Монрой (от отца Мартина Кортеса Монрой) Писарро Альтамирано (от матери Каталины Писарро Альтамирано).
8423	В соответствии со своим убеждением, что казахи могут быть только кочевниками, а не оседлыми жителями, что хлебопашество им не сродно, но уважая их право на собственные территории, Сухтелен ревниво следил за тем, чтобы казахов не притесняли казаки.
8424	Впереди них находились сильно укрепленные вражеские позиции.
8425	Китая ; ареал сильно фрагментирован.
8426	Таблица кодов Большой юс в стандартных 8-битовых кодировках отсутствует.
8427	В тропической Америке чрезвычайно распространены бабочки из семейства Heliconidae.
8428	Автор ряда муз. произв. — опер «Пир Валтасара» (1890), «Сказка о мертвой царевне и семи богатырях» (1904), 3 балетов, кантаты «Горийская башня» (сл.
8429	Биография Перл (Полина Осиповна) Эфрусси родилась в Кишинёве в семье банкира и зерноторговца Иосифа Ефруси (Эфруси) и его жены Ривки (Ревекки) Бланк.
8430	Её называют «королевой додзинси », О мангаке а также «королевой сёдзё и сёнэн-ай манги».
8431	Административный центр общины — город Звечан.
8432	Во время первых миссий, в особенности в Стране Волн, Сакура проявляет превосходные знания и контроль чакры.
8433	История Переговоры о базе велись в рамках обмена ресурсами и технологией между СССР и Германией, с советской стороны подчинёнными наркома внешней торговли Микояна Tobias R. Philbin.
8434	6 сентября он стал префектом департамента Сены.
8435	Международное арабское бюро охраны правопорядка в Дамаске.
8436	Король, через своего посла в Риме, передаёт художнику свою волю видеть Вуэ в Париже.
8437	Награды и отличия Член-корреспондент Академии наук Украины (1992).
8438	20 апреля 1945 года Шаар получил назначение командиром подлодки U-2551 (Тип XXI), но участия в военных действиях принять уже не успел.
8439	Выросла численность занятых в малом бизнесе и составила 121,0 % к аналогичному периоду прошлого года, за отчетный период создано 317 новых рабочих мест. Уровень фиксированной безработицы составил 0,6 % от экономически активного населения.
8440	Всем, кто верил в дарование поэта, становилось страшно за его будущее.
8441	Машина была разработана для решения задач по разрушению сильно укрепленных районов, поэтому в её конструкции мобильность принесена в жертву огневой мощи и защищенности.
8442	Участник Гражданской войны (командир полка).
8443	Или дочь Феникса Псевдо-Вергилий.
8444	В 1985 году перешел в Главную редакцию программ для молодёжи Центрального телевидения Гостелерадио СССР (т. н.
8445	В 1939 году Воскресенский храм по традиционной для тех лет схеме был закрыт, сначала арест священника, а затем в связи с тем, что государственное имущество не используется, церковь переделывается под текущие нужды.
8446	Услышав её крики, Мика просыпается и бежит к ней, в итоге они прибегают обратно.
8447	В 1980 году (уже был заготовлен значок) в центре фестивальной поляны гостей встречала табличка «Фестиваль отменён», и долгие шесть лет он пребывал на нелегальных условиях полуподполья.
8448	Анатомическая гипотеза предполагает сообщения или анастомозы между центрами зрительных и слуховых ощущений в головном мозгу.
8449	Напротив, живой и конкретный взгляд Христа спокоен и приветлив.
8450	Этот доклад был утверждён императрицей.
8451	В церкви Покрова Пресвятой Богородицы с конца 1990-х гг. возобновлены регулярные богослужения, настоятелем прихода является иерей Николай (Озолин).
8452	Ирония заключается в том, что на женское непостоянство сетует герцог, неразборчивый дамский поклонник (в русском переводе это подчёркнуто словами «но изменяю первым им я»).
8453	Их приставляют от 2 до 12 и даже до 25 штук; они должны быть свежи и здоровы, быстро сокращаться при дотрагивании.
8454	В следующем году под влиянием анжуйцев в Мэне вспыхнуло восстание и юный Роберт был изгнан из страны.
8455	Проект концентрирует внимание на передаче состояния и атмосферы.
8456	Он имел сына, бывшего на российской военной службе и приобретшего таким образом достоинство российского дворянина (дослужившимся до Майорского чина даровалось дворянство).
8457	На территории заповедника находится 102 вида деревьев, 35 видов млекопитающих, пресмыкающиеся, рептилии, 120 видов птиц.
8458	С 2006 года является президентом Союза кинематографистов Азербайджана.
8459	В 1904 Форбс покинул Шотландию.
8460	Ныне существующий замок был выстроен Рожером Сицилийским в 1139 году для защиты города со стороны моря и получил название за свою необычную форму (по другой версии, из-за волшебного яйца, припрятанного под замком Вергилием ).
8461	Фляга расправится и втянет с поверхности следа воздух с молекулами запаха.
8462	С 1918 по 1991 годы чемпионаты России по конькобежному спорту в классическом многоборье не проводились.
8463	Существовало несколько ранних версий « Rumble » (первая из которых называлась «Oddball», а другая под название «Ramble» позже была выпущена на компиляции «Rumble!
8464	Там считается: если ты бедный, то сам виноват».
8465	Основное произведение — « Сомнамбулический поиск Неведомого Кадата ».
8466	В результате Леман потерял контакт с Центром.
8467	Эта традиция распространилась и на другие страны, в частности, Великобританию.
8468	Родерик — сирота, которого много лет назад подобрали в лесу.
8469	В ноябре 1893 года он был избран вице-президентом палаты депутатов.
8470	В ответ на то, как «георгиевские ленточки» воспринимают ветераны войны, 73 % россиян предположили, что они относятся к этому хорошо.
8471	Потом они попадают в отделение милиции.
8472	В Буда-Кошелёве находится Буда-Кошелёвский аграрно-технический колледж.
8473	Брок отобрал у чемпиона титул техническим нокаутом во втором раунде.
8474	Условие равновесия силы Лоренца и силы, вызванной холловским полем eE H = evB = eV H /b.
8475	Уникальность этих фресок Лоренцетти заключается в том, что в столь большой и политически важной аллегории он обошелся без религиозных сюжетов и ссылок на Библию.
8476	С июля 1939 года — командующий 1 Отдельной Краснознамённой армией.
8477	7 августа немцы попытались нанести контрудар с целью отрезать от баз снабжения прорвавшиеся в Бретань американские части, однако он не имел успеха.
8478	Невроз с точки зрения аналитической психологии — это результат дисгармоничных отношений между индивидуальным сознанием и архетипическими содержаниями.
8479	Клейст из Нуука ( Гренландия ) и Х. Мои из Осло за исследование «Передача гонореи через надувные куклы».
8480	Литературные труды *"Тхила", *"Упака и Ма Схава" *"Тика о силе" (1914), *"Тика о павлине" (1919), *"Тика об обезьяне" (1922), *"Тика о собаках" (1925).
8481	Родословная Шекинских ханов и их потомков.
8482	Для этих озёр характерны продолговатая форма, значительные глубины (до 30 м), расположение ниже 800 м, наличие по берегам растительности и обилие рыбы.
8483	Все эти песни за исключением «Rakkauslaulu» позднее были выпущены на дебютном альбоме «Peep» 1996 года.
8484	Общая площадь комбината составляет 11834,9 га.
8485	В верхних этажах домов помещались постояльцы — нижние чины действующих батальонов.
8486	Лунно-солнечный календарь унаследовал от лунного календаря как достоинства, так и недостатки.
8487	В 1815 году Рагнит стал центром края.
8488	В зимние месяцы температура, как правило, прохладная: варьируется от 11 до 3 °C.
8489	Наиболее известные произведения Ниже опубликованные произведения.
8490	Смерть Кенни Кенни жертвует собой, чтобы спасти евреев, разбив свою голову о раковину, в которой был заточён Моисей.
8491	18 августа «Адмирал Шеер» чуть было не столкнулся с пароходом «Ф.Энгельс», что шел из Шотландии на Диксон.
8492	Вместо этого по настоянию США было принято решение о вторжении соединенными силами.
8493	С 2006 года ведутся восстановительные работы: кирпичная кладка, изготавливаются фермы для перекрытия части здания, подготовлен необходимый строительный материал для кровли.
8494	Их письма не сохранились, но стихи, которыми они обменивались, стали широко известны.
8495	В 164 играх - 110 побед, 25 ничьих, 29 поражений, разность мячей 447-112. Наиболее убедительным был результат в 1936 году - в 14 встречах 12 побед и 2 ничьи.
8496	Также НОК мог заявить не более одного спортсмена из числа выполнивших норматив В (23,20 с) в тот же период.
8497	Является памятником культурно-исторического наследия регионального уровня охраны на основании: * Решение Исполкома Ленгорсовета от 3 мая 1976 года № 328 Список солдат Братская могила Литература * Непокорённый рубеж.
8498	Эта отборочная группа отличалась высокой интригой - так, перед последний игровым туром шансы выйти из группы имели 4 команды - Украины, Франции, России и даже Исландии(при условии их победы над Францией в Париже и победы Украины в Москве).
8499	Банев берет автомобиль и едет в школу.
8500	При выполнении этой фигуры самолет делает мертвую петлю малого радиуса и на очень малых скоростях полета, практически разворачиваясь вокруг своего хвоста.
8501	В 1971 году бронепаровоз был поставлен на вечную стоянку.
8502	После Сисинния княжество Фалаша снова возродилось, хотя в меньшем объёме.
8503	На Замковой горе раскинулся парк «Высокий Замок» с обзорной площадкой на кургане Люблинской унии.
8504	Вот такое у нас под ногами.
8505	По свидетельствам современников, народ, собравшийся на казнь, выражал сочувствие к приговорённому, обвиняя во всём произошедшем английские власти и считая, что Джон Беллингем был всего лишь жертвой обстоятельств и доведён до отчаяния бездействием властей.
8506	Кроме того, в течение 5 лет банк, контрольный пакет акций которого принадлежит государству, предписывается приватизировать.
8507	Еще одной уникальной чертой языка является способ обозначения основного аргумента.
8508	Очерк жизни и творчества, М., 1953. * «В своем углу».
8509	Дневник писателя» о генерале Романове Михаиле Тимофеевиче написано следующее : «Командира дивизии Михаила Тимофеевича Романова, непосредственно руководившего обороной Могилева в те дни, мне встретить не удалось.
8510	При жизни медиум не открывал имен тех персонажей древности, за которых выдавали себя общавшиеся с ним сущности, впервые они они были обнародованы в книге А. У. Третьюи (A.
8511	М., «Мысль», 1975 277 с.).
8512	Этот случай отрицательно повлиял на судьбы многих интересных авиационных проектов — русские изобретатели не могли больше добиться государственных субсидий.
8513	Пристыковаться к станции «Мир» они не могли, так как несмотря на то, что у них было горючее и двигатель, стыковочная система была сброшена вместе с орбитальным модулем.
8514	Удар в девять баллов, причинивший неисчислимые бедствия всему полуострову, вырвал сокровище из рук концессионеров.
8515	Собрать в течение двух лет такое сложное сооружение, как башня, возможно было только потому, что Эйфель применил особые методы строительства.
8516	Самая обширная серия Teamstar создана на том же шасси Vario с нормальным или пониженным расположением пола салона и колесной базой 4250 или 4800 мм.
8517	Исключён из состава Итальянского флота в январе 1971 году и 27 мая 1983 года потоплен как цель итальянской подводной лодкой «Nazario Sauro».
8518	Внедрение скриниговых методов исследования позволит выявить людей из группы высокого риска, в отношении которых, рационально, проводить более углубленное, в частности, генетическое обследование.
8519	Делая это, он свободно перемещается по классическим жанрам фотографии - портрет, пейзаж и натюрморт.
8520	Наиболее яркие звёзды 1,8 и 2,0 визуальной звёздной величины.
8521	В 1939 году НСДАП ввела запрет на курение во всех своих учреждениях, а Гиммлер запретил офицерам СС и полиции курить в рабочее время.
8522	Метеорологи заявляют о том, что история не знает аналогов декабрю 2006. На экстренном совещании в мэрии Калиниграда 3 декабря из-за обильного выпадения мокрого снега (23 см за сутки) был введён режим чрезвычайной ситуации.
8523	100-му пехотному Островскому полку было пожаловано полковое Георгиевское знамя с надписью «За отличие в 1812 году против французов и за Севастополь в 1854 и 1855 годах », первая часть надписи сделана в память подвигов 24-го егерского полка.
8524	С начала 1980-х сотрудничает с лондонским еженедельником «The Times Literary Supplement».
8525	Однако, руководство дивизий отмечало достаточную ненадежность этих частей, которая стала проявляться все больше и больше по ходу войны, ближе к разгрому фашистской Германии.
8526	До их совершеннолетия Нетишином руководила их мать — Анна Костчанка-Острожская.
8527	Затем в Кастилии началась гражданская война, в результате которой Педро I был в 1369 году убит своим братом, который и стал королём под именем Энрике II.
8528	Таким образом, к началу 1930—х годов имелись результаты экспериментальных исследований, опытных работ и определённый практический опыт промышленной реализации гидролизной технологии с получением этанола и фурфурола.
8529	Позже, в течение десятилетия, Бакстер активно занималась своей карьерой в театре, появившись во многих бродвейских постановках.
8530	Отец Магса Коре Фурухолмен играл на трубе в группе Bent Solve’s Ochestra.
8531	Код INSEE коммуны 21600. Население коммуны на 2006 год составляло 111 человек.
8532	Сначала добровольцев обучал лично Джанте, пытаясь описать, как именно он сумел переместиться в пространстве усилием воли.
8533	Многие из названий растений, которые используются сегодня, были даны Диоскоридом.
8534	Отдельные шаровые скопления могут иметь возраст свыше 14 млрд лет.
8535	Это частая тематика в манге, публикующейся в таких порнографических журналах, как Comic Unreal (издательство — Kill Time Communication).
8536	Правящие императрицы внесены в список, только если перед единоличным правлением они были жёнами российских императоров.
8537	Только в период с 1992 по 2005 уровень насилия снизился на 40 %.
8538	Различают первичный нуклеосинтез, проходивший на начальных стадиях существования Вселенной в процессе Большого Взрыва и звёздный нуклеосинтез.
8539	Автореферат диссертации га соискание учёной степени кандидата педагогических наук (по психологии), М., 1958. *Пономарёв Я. А. Психология творческого мышления.
8540	В 1671 - 1672 выполнил для севильской церкви Братства Милосердия Господня цикл работ Иероглифы последних дней человеческих, ставший вершиной его творчества.
8541	Политическая ситуация Качулка подчиняется непосредственно общине и не имеет своего кмета.
8542	Сын переселившегося в Киев из немецкого города Клингенталя мастера по производству медных духовых инструментов.
8543	Насколько тонко такой детектор дифференцирует запахи, свидетельствуют многочисленные экспериментальные исследования, результаты которых описаны в литературе.
8544	Лоис признаётся, что действовала совсем не по тем мотивам, что приписывает ей Питер.
8545	Как раз в это время Сиэтл стал очень популярным в музыкальном плане.
8546	В этой версии NTFS впервые появилась поддержка квот, то есть ограничений на максимальный объём хранимых файлов для каждого пользователя.
8547	Также есть третий аркон с нейтральной стороны.
8548	Они ссорятся из-за последней дозы.
8549	Фотографирование разрешено только в специально отведённых местах, а общение с местным населением запрещено полностью.
8550	Кантегир начинается на северных склонах хребта Сайлыг-Хем-Тайга.
8551	В результате стигматизации лица с психическими нарушениями подвергаются ограничениям в отношении трудоустройства, образования и жилищных условий.
8552	Также муди отличные охранники и собаки-компаньоны.
8553	Клаудия Уэллс, тем временем, вновь освободилась и всё-таки согласилась исполнить роль Дженнифер (позже Хардин также удалось познакомиться с путешествиями во времени: она снималась в сериалах «Квантовый скачок» и «Патруль времени»).
8554	К 1930 году церковь была восстановлена.
8555	Вскоре после этого они подписали контракт с Sony Music Australia, и выпустили несколько альбомов, укрепивших их успех и признание в Австралии и на других континентах.
8556	До 1922 года он учился в гимназии Вильгельма (Мюнхен).
8557	В настоящее время некоторые технические решения 2ТЭ121 используются на других локомотивах, например, тяговый привод электровоза ЭП1 базируется на решениях 2ТЭ121.
8558	Как и земледелие, животноводство позволяло обеспечивать более стабильное и предсказуемое пропитание, и таким образом сокращало затраты времени на поиски пищи по сравнению с обществами, занимающимися охотой и собирательством.
8559	В 13 лет — участник юношеской сборной команды Латвийской ССР; в 17 — чемпион республики.
8560	Кроме того, в пресс-релизе появились изменения в именах героев - Дэвид Брэк, Эллам Симмс и Лорен Юнг.
8561	«Общественно-политическим» присуще сатирическое изображение жизненных условий.
8562	Крестьяне в селе были государственные, помещиков в селе не было.
8563	Чем древнее признак, тем он будет ближе к подошве.
8564	Несмотря на это, лирически Харви придерживается тёмной и меланхоличной тематики, обычной для большинства её произведений.
8565	Однако начался тайфун, к тому же погиб главнокомандующий Лю, в результате чего монголы вынуждены были отступить.
8566	База карт с исправленным текстом (Oracle) находится в разделе Gatherer на официальном сайте.
8567	Часто имеют общую направленность с аватаром пользователя.
8568	В 1941 году в Московскую рыборазводню попадает бомба, но, пытаясь сберечь ценные виды рыб и растений, предпринимается успешная попытка восстановления рыборазводни уже в 1942 году, которая в 1947 году полностью восстановлена.
8569	Телеканал «Культура», 31 октября 2009 года.
8570	Не выглядывали в правительственном решении и «уши» Москвы (упомянутое в постановлении ЦК ВКП(б)В от 10 апреля постановление «решение ЦК ВКП(б)»).
8571	Но её повергает в шок зрелище того, как Лестат выпивает кровь беззащитной женщины.
8572	Ввиду этого государство призывает всех уже не граждан, а подданных к обязательной службе.
8573	В этот же год была включена в состав сборной команды России по бобслею.
8574	Его тираж составляет 20 тыс.
8575	Партийный интеллигент знает, в какую сторону менять свои воспоминания; следовательно, сознает, что мошенничает с действительностью; однако при помощи двоемыслия он уверяет себя, что действительность осталась неприкосновенна.
8576	Действие «космоопер» происходит в космосе и на других планетах, обычно в условном «будущем».
8577	«Хроника» старается воздерживаться от оценок — либо совсем не давая их, либо ссылаясь на оценки, данные в самиздатовских документах.
8578	Но предпринимательский талант Джанкарло Джамметти убеждает приступить к мировой экспансии, и этот успех позволил Валентино сфокусироваться на творчестве, переложив все остальные обязанности на своего бизнес-партнера.
8579	Наконец, в августе 1961 КАДУ добился освобождения Кенйатта, в 1962 он вошел в состав Законодательного совета — один из членов совета уступил ему свое место.
8580	Административный центр — город Беслан (единственный город района).
8581	Презентация альбома прошла 6 ноября 2001 года в « СДК МАИ ».
8582	В настоящий момент участники группы занимаются другими музыкальными проектами.
8583	Наряду с установлением временных границ (например, линии по Одеру-Нейсе ) и легитимизации депортации и переселения в фокусе внимания Контрольного совета находились вопросы демилитаризации экономики Германии.
8584	Президент Буш проигнорировал этот отчёт.
8585	В Каир, который становится в эти дни центром переговорного процесса, прибыл также президент Франции Николя Саркози.
8586	47 погибших (весь экипаж).
8587	Доктор Аграновский напечатал в журнале «Записки Академии Наук Соединённых Штатов Америки» (vol.
8588	В результате многие государственные услуги остаются бесплатными и зависят от субсидий.
8589	В 1965 году Лужский сельский район преобразован в район, а Лужские городской и районный Советы были объединены на базе городского Совета с возложением на него функций управления районом.
8590	Окончила филологический факультет Белорусского государственного университета ( 2004 ).
8591	Таким образом, географическое распределение видов должно быть совместимо с филогенетическим деревом.
8592	Так вот, завод № 306 впоследствии станет Саратовским электроагрегатным объединением (СЭПО), который наряду с военной продукцией будет выпускать знаменитые холодильники «Capaтов», а завод № 336 — по ремонту танков, станет именоваться «Танталом».
8593	С декабря 1943 года был внедрён новый дизайн сидений наводчика и командира, походные фиксаторы орудия и башни, был также перенесён неудобно расположенный маховик механизма поворота башни.
8594	Согласно представлениям Библии, культ единого Бога встречался не только у евреев.
8595	В Сенегале водится другой вид этого же рода — Polypterus senegalensis, отличающийся от описанного числом спинных плавников, кот.
8596	Публикация и перевод.
8597	Будучи студентом-медиком он ставит над собой ряд жестоких хирургических экспериментов, в ходе которых удаляет себе веки и губы.
8598	Экранизация Роман «Волкодав» был экранизирован в 2006 году в фильме « Волкодав из рода Серых Псов ».
8599	В феврале 1720 года Устав Духовной коллегии был утверждён; через год был открыт Синод ; президентом Синода царь назначил Стефана, меньше всех других сочувствовавшего этому учреждению.
8600	После значительного спада в начале 90-х годов численность населения стабилизировалась.
8601	Улица Би́тумная — находится в Железнодорожном районе городского округа Самара между Южным проездом и Балаковской улицей.
8602	Описание В первой части книги изложена древнейшая история народа до конца персидского владычества ( 332 год до н. э. ).
8603	Die Toten Hosen являются патриотами своего родного города.
8604	Представители работников в комиссию избираются общим собранием (конференцией) работников или делегируются представительным органом работников с последующим утверждением на общем собрании (конференции) работников.
8605	Путешествуя по городу, Джек начинает понимать, что Атлас играет странную и важную роль в жизни города.
8606	Движение по Живописному мосту будут ограничивать до 2012 года Проект моста выполнен институтом « Метрогипротранс » НПО "Мостовик".
8607	Armeniapedia.org На западных и восточных гранях выполнены Евангельские сюжеты, сюжеты о распространении христианства в Армении, а на северных и южных гранях — геометрические и растительныесюжеты.
8608	Король Тириан решил атаковать до того, как прибудет подкрепление.
8609	Эстетические представления Лафонтена в художественной рефлексии русских писателей последней трети XVIII века * К. А. Чекалов.
8610	Торговая сеть Севастополя по состоянию на конец первого полугодия 2008 года насчитывала более 850 объектов розничной торговли ритейла, 400 точек общепита, 50 площадок уличной торговли (сети лотков, открытые площадки).
8611	В Красной Армии с 1940 года.
8612	К 1997 году здесь было сдано в эксплуатацию около 3000 квартир.
8613	В начале XIX века в Америке, где в выходные дни количество пассажиров трамваев заметно сокращалось, придумали своеобразный коммерческий ход.
8614	Храбро сражался в 1813-1814 гг. и получил несколько наград.
8615	Самым почитаемым из святых считается Некрополь Бекет-Ата в Огланды (в Устюрте ).
8616	Для неэластичного предложения коэффициент эластичности меньше единицы.
8617	Ранее у неё жили несколько десятков собак и кошек, подобранных на улице — после обращений соседей, животные были отправлены в приюты.
8618	Тогда же на ней появился бронзовый памятник Станиславу Лещинскому.
8619	Пользуется популярностью у населения края.
8620	Эти две наиболее «экспериментальные» по форме и языку симфонии Шостаковича особенно сильно тяготеют к эстетике футуризма и конструктивизма.
8621	Существуют основания считать, что именно Выговский сыграл одну из ведущих ролей в формировании разведки и контрразведки казачества.
8622	Здесь также присутствует симуляция «живого мира».
8623	Он был обозначен как EP23.
8624	Также сложной задачей является исполнение DMA по отгружаемой памяти.
8625	В романе Юлиана Семёнова «Третья карта» Прокопович является одним из эпизодических персонажей.
8626	14 августа 2008 года. — ОАО АФК «Система» увеличила свою долю в ОАО «Далькомбанк» с 98,65 % до 100 %.
8627	В тот же день он был расстрелян.
8628	После явления Симбе духа Муфасы Нала, разыскивая убежавшего в саванну Симбу, спрашивает Тимона и Пумбу, где он.
8629	На бас-гитаре играет всё тот же Колин Басс.
8630	Посколько механизм государства помимо государственных органов (гос.
8631	Ежемесячный журнал в Тверской области.
8632	Но привлечь новые цели это не помогло.
8633	В разговоре с Алпертом Сойер доказывает, что он не является членом DHARMA Initiative, он рассказывает о водородной бомбе и Локке в 1954 году.
8634	Машраб писал: Опасен путь, стоянка — вдалеке, и эта жизнь моя имеет мало смысла.
8635	За всё это время состав менялся не один раз.
8636	В 2004 году произошёл легкий рестайлинг седьмого поколения: изменился бампер, была модифицирована передняя оптика и решетка радиатора, оптимизирована линия крыши.
8637	Чернышевская, 11) * Харьковский академический театр оперы и балета им. Н. В. Лысенко (ул.
8638	Князь Василий Андреевич Долгоруков, (1803 - 1868 )— генерал-адъютант, генерал от кавалерии, военный министр и шеф жандармов.
8639	Растет количество гостиниц и развлекательных заведений для гостей города, к которым шведы относятся исключительно дружелюбно.
8640	Интересные факты Конусы, наряду с раковинами каури очень высоко ценится коллекционерами.
8641	Правил, регламентирующих участие женщин, не было — так что в 1902 году Медж Сайерс-Кейв соревновалась наравне с мужчинами и завоевала серебро.
8642	Заметим, что интегральные пределы фактически простираются не от нуля до бесконечности, а от минимальной капли (условно трактуемой) до максимальной в текущий момент времени.
8643	Это значит, что технологии датчиков изображения и теории управления связаны с обработкой видеоданных для управления роботом и обработка данных в реальном времени осуществляется аппаратно или программно.
8644	Культура Издаётся районная газета, проводятся праздничные концерты.
8645	Ле Гуин — автор романов, стихов, детских книг, публицист.
8646	Биологически это чрезвычайно странно.
8647	В 1812 году появился термин «джерримендеринг», когда законодательный орган Массачусетса изменял границы государственных законодательных районов, чтобы помочь партии губернатора Джерри.
8648	Через Магнитский проходит дорога, соединяющая автодорогу с посёлком, национальным парком и озером Зюраткуль.
8649	Коммуникабелен, находит общий язык с любым человеком.
8650	Suzuki Splash — легковой автомобиль класса мини-MPV.
8651	Картман пытается вернуть свои деньги различными способами, но Скотту постоянно удаётся перехитрить его.
8652	Фурманков был увлечён деревенской жизнью, природой и на протяжении всего своего творчества особенно успешно разрабатывал именно эти мотивы.
8653	Зимой 2007 года перешёл в донецкий « Олимпик ».
8654	В первичной радуге красный цвет находится снаружи дуги, её угловой радиус составляет 40–42°.
8655	58-10, приговор — 2 года ИТЛ, в лагере приговорена к 10 годам ИТЛ).
8656	Работа Э.В.Васильева и А.Э.Васильева *Экранопланы - будущее России, Максим Калашников, альманах Восток, Выпуск: N 5 (41), декабрь 2006г, очерк * Что такое экраноплан?
8657	Обычное оружие его берёт слабо, поэтому первое время его нужно атаковать, стреляя по Священному Гонгу, затем он выйдет и прикончить его можно будет просто так (главное чтобы он вас не догнал).
8658	6 марта Аламо пал, и все его защитники (около 187 человек) были убиты.
8659	Имя, данное при крещении, было записано по-латыни как Franciscus, а по-немецки произносилось Франц.
8660	Вступительные титры Начальные титры фильма Фильм начинается с дождя, падающего на мрачные лондонские крыши, и превращающегося в капли крови.
8661	Одна часть расположена у подножья сопки и зовется в народе «Заречка», другая «Верх» на возвышенности.
8662	Ори зовет Оливера «хозяином» и регулярно признается в своей вечной любви.
8663	Реже одного раза в год посещают храмы 18 % россиян, а несколько раз в год — 31 %.
8664	Родилась 29 сентября 1810 года (По другим источникам — в 1802 или в 1803 гг., что спорно по датам).
8665	Португальцы приняли залив за устье реки — отсюда название города, в переводе с португальского означающее январская река.
8666	Из полученной массы через платиновые фильеры (специальные пластины с отверстиями малых диаметров) вытягивают волокна, охлаждаемые естественным образом и наматываемые на бобины.
8667	Первое упоминание об основании станицы имеется в приказе №30 командира Лабинского полка.
8668	Ссылки * * * * * Нефёдов В. С. К предыстории пути «из варяг в греки» (ок.
8669	Вторая категория — это канте фламенко (cante flamenco, включает в себя и пение, и танцы, и игру на гитаре).
8670	При этом рабочая станция может принимать пакеты, адресованные другим компьютерам того же сегмента сети.
8671	Вблизи поселений каменные куницы нередко используют для этого чердаки или конюшни.
8672	В результате число полётов значительно сократилось.
8673	Участник программы «Соловьинные трели» на радиостации «Серебряный дождь».
8674	Самое крупное из произведений Гёльдерлина — роман «Гиперион», представляющий как бы исповедь поэта.
8675	Поверхность фоторезиста подвергается кислотному (щелочному) травлению, при котором удаляются (вымываются проявителем ) те области фоторезиста, которые не были экспонированы лазерным лучом.
8676	В процессе реакции происходит замещение водорода в ацетилене металлами.
8677	Это достигается за счет расстановки приоритетов и мультиплексирования передачи нескольких файлов таким образом, чтобы требовалось только одно соединение для каждого клиента.
8678	Сара сыта и она приходит, чтобы поговорить с Мириам.
8679	Сюжет Белли Уиллиямс — настоящий демон скорости.
8680	С конца 1996 и до завершения сезона 1996/97 был в тренерском штабе «Ференцвароша» (2-й тренер) при главном тренере Золтане Варге.
8681	Но нелепая случайность разлучила их, и долгие годы Мардж не доверяла ни одному мальчику.
8682	Его жена Неждемет была погребена в Дейр эль-Бахри.
8683	Однако после неудач в этом направлении полиция начала преследовать активистов движения: чернокожие водители останавливались и подвергались арестам под надуманными предлогами.
8684	Экономика в школе – научно-методический журнал (Россия).
8685	Главная ветка есть всегда.
8686	Напротив эгоист из-за отсутствия созидательности не способен любить других, но точно так же он не способен любить и самого себя.
8687	От более-менее реальных моделей, до самых изощрённых и невообразимых машин наполняют залы автосалона.
8688	Специалиста по текиле называют текилеро — он должен знать не только секреты производства напитка, но и его историю, а также связанный с ним мексиканский фольклор.
8689	Затем 5 октября 1912 г. Нейшлотский полк получил знаки отличия: нагрудные для офицеров и на головные уборы — для нижних чинов с надписью: «За отличие в войну с Японией в 1904—05 гг.».
8690	В настоящее время реализуются на основе програмируемых контроллеров АВР ( Контроллер АВР ).
8691	Таким же образом из отдельных поселков и микрорайонов около шахт «Мушкетовская», «Глубокая», «Заперевальная» создается Восточный жилой район.
8692	Структура У рецепторов семейства различают несколько типичных функциональных доменов: * Связывающий повтор типа "А" (type A binding repeat) длиной 40 аминокислотных остатков.
8693	Выспяньский являлся одним из наиболее выдающихся и разносторонних художников Европы своего времени.
8694	Его преемник, Вили Браун, полностью игнорировал проблему, чем полностью аннулировал заслуги предшественника.
8695	Клич группы Призыв (клич) группы должен быть простым и коротким, выражать общее настроение, общие цели и совместную деятельность.
8696	Велосипедные дорожки были заменены трибунами только в середине 80-х годов.
8697	Народные выступления в Лондоне и других городах в его защиту.
8698	Каджал считает его сумасшедшим и не придаёт значения его словам, но когда его предсказание сбывается, она снова вспоминает о нём.
8699	Заявка на вступление в ряды членов МСМФ может быть подана секретариату или любому из членов правления МСМФ, а также через интернет-страницу МСМФ.
8700	Родился в Никольско-Уссурийском на Дальнем Востоке в семье железнодорожника.
8701	0. Первые две имеют выдвижной при повороте на 90 градусов приклад, последние две — снятый приемник магазина и питание только из ленты), версии для монтажа на шкворневых и турельных установках бронетехники без приклада.
8702	Поскольку в них периодически изменяются не активные (омические), а реактивные сопротивления, тепловые шумы в таких генераторах минимальны.
8703	Так, например, 24 июня 2009 года ланкийские солдаты вступили в бой с подпольной группой "Тигров" на севере страны.
8704	На что Саймон Гилберт отреагировал: «Я бисексуал, никогда не имевший гетеросексуальных отношений».
8705	Кроме этой армии, наиболее известными отрядами, принимавшими участие в освобождении польского народа, стали подразделения, созданные из поляков, в прошлом служивших в российской армии.
8706	2006 Начинает год как нельзя удачно, с четвертьфинала, на неудобном для него харде в Окленде.
8707	Ее называют «Марафонская дева» Нонн.
8708	24 декабря 2006 года, в качестве подарка сообществу, он также опубликовал последние патчи к ядру SSE3 как diff-файл различий по отношению к оригинальной ветке исходников XNU.
8709	Убийство Шепарда Около полуночи 7 октября 1998 года Хендерсон и его приятель Аарон Мак-Кинни зашли в бар, где встретили 21-летнего гомосексуала Мэтью Шепарда.
8710	В 1977 г. он был избран председателем израильского парламента.
8711	1322), граф Ампурьяса и виконт де Бас с 1313, сын предыдущего ; Династия Кардона * 1322 — 1325 : Уго VI (ум.
8712	Примечания Рассказ отчаянных путешественников о поездке по маршруту Санкт-Петербург- Сахалин-Санкт-Петербург.
8713	Начиная с третьего корабля строительство ведется по измененному проекту 054A («Цзянкай-2»), отличающимся наличием 32-ячеечной установки вертикального пуска для ЗУР и радиолокационной станцией обнаружения воздушных и надводных целей российской разработки.
8714	Нынешнее место службы — спецгруппа АС в составе подразделения «Туаха де Данан» (TDD-1) организации «Мифрил».
8715	Герцог высмеивает утверждение мнимого юноши, что какая-то женщина может быть влюблена в него так же сильно, как он в Оливию: «Грудь женщины не вынесет биения / Такой могучей страсти, как моя».
8716	Подруга подавилась и задохнулась до смерти.
8717	Долгое время имя лётчика носила пионерская дружина это школы.
8718	Через эти отверстия удаляются или перераспределяются избытки жировых грыж.
8719	В 1997 году Брэнсон взялся за то, что большинству казалось одним из его рискованных бизнес-деяний, войдя в железнодорожный бизнес.
8720	Вместе с этим все еще не выясненными остаются вопросы соотношения ведущей руки и ведущего речевого полушария, связи межполушарной асимметрии с эмоциональной сферой и такими психическими познавательными процессами, как память и воображение.
8721	В ноябре того же года театр представляет его первую комическую оперу (оперетту) «Венские женщины» (Wiener Frauen).
8722	По умолчанию, побеждает команда, которая быстрее других сделает все снимки.
8723	Предполагается довести число станций до 114, среди которых — 21 пересадочный узел.
8724	Консул и претор знали, что по окончании срока должности они станут членами сената.
8725	Поэт с горечью относится к своим прежним воззрениям, в которых не видит ничего зиждущего.
8726	Несколько экземпляров литографии хранится в отделе гравюры Эрмитажа; * "Святой Иоанн", с картины Рафаэля "Несение креста".
8727	В начале 1790-х гг. организовывал укрепление голландских портов против вторжения французов.
8728	Оно бывает жидковатого типа, приятная на ощупь, ее можно мять, растягивать и получать любые формы.
8729	В основу судебной власти страны, кроме этого, входит Высокий суд Новой Зеландии ( ), который занимается особо тяжкими уголовными и гражданскими делами, и Апелляционный суд Новой Зеландии ( ).
8730	NETSUKUKU — проект создания распределённой децентрализованной сети, в которой все пользователи находятся на одном уровне, без привилегий и без ограничивающих условий.
8731	Со временем, однако, подобные предположения выявились наивными.
8732	Население Основные населенные пункты, расположенные на полуострове, — Порт-Линкольн (в южной части), Порт-Огаста и Уайалла (в северо-восточной части), Седьюна (на северо-западе Эйра).
8733	По истечении срока русы устроили резню в городе, захватив при этом 10 тысяч мужчин и женщин и согнав их в крепость.
8734	Цвета на снимке соответствуют рентгеновским энергетическим диапазонам: красный (низкая), зелёный (средняя) и синий (высокая).
8735	Но на обратном пути он встречает девушку-проститутку, которую допрашивал его коллега.
8736	186, 1962 — 1963 ) * Волшебное зеркало (Der Zauberspiegel, op.192, 1963 — 1966 ) * Сардакаи, или это идёт отсюда (Sardokai, oder Das kommt davon, op.
8737	Первое время правительство как могло боролось с этой опасностью.
8738	Особенности использования UUE в Фидонете UUE в Фидонете является стандартом де-факто для передачи двоичных данных.
8739	Та же малая часть людей, которые не имели сотовых, осталась нормальной.
8740	Этот танк был создан для дальних операций в трудных условиях тибериумной Земли.
8741	После того, как праница напитается на этом хозяине она оседает на дно и переваривает съеденное, пока не поленяет на следующую стадию праницы.
8742	При этом ангелы не вписаны в круг — они сами образуют его, так что взгляд наш не может остановиться ни на одной из трех фигур и пребывает, скорее, внутри того пространства, которое они собой ограничивают.
8743	Генерал был схвачен нападавшими, его жена была оставлена связанной на месте преступления.
8744	Задача остается прежней - встать всем вместе, не разрывая цепь.
8745	При этом материал не должен испытывать: # перегрева - чрезмерного роста зерен, # пережога - частичного оплавления материала при нагреве.
8746	Его действия привели к проклятию земель королевства Битазар.
8747	Это вызывало недовольство не только рабочих, но и местных олигархов.
8748	Режиссер Георгий Делиев, Юрий Володарский … Маша, победительница конкурса «русская красавица» * Астенический синдром (1989).
8749	Примечания Ссылки * Профиль на официальном сайте «Твенте» * Статистка на сайте «Voetbal International»
8750	Архитектурной доминантой площади является построенный в 1933—1935 гг. по проекту архитекторов А. И. Гегелло и Д. Л. Кричевского крупнейший на то время в городе кинотеатр «Гигант».
8751	Отрывок из дневника Декарда Каина 2-ой день Катона, 1266 год от Кеджистани Хотя я давно потерял надежду и покорился своей неизбежной судьбе, сегодня случилось невозможное.
8752	В результате в начале 1990 года Джилберт достиг высшей для себя четвёртой позиции в рейтинге.
8753	20-летие «Героя Асфальта» 3 Апреля 2008 года группа Ария отметила 20 летие с момента выхода этого альбома грандиозным концертом, частью которого стало выступление в «классическом» составе (Кипелов, Маврин, Дубинин, Удалов, Холстинин).
8754	Для наглядного представления структуры сети используется специальное начертание схемы сети, однолинейная схема, представляющая три провода трёх фаз в виде одной линии.
8755	Одним из отличительных элементов геймплея будет возможность игрока модифицировать своё оружие с помощью разных компонентов, которые необходимо собирать в процессе прохождения игры.
8756	Был кандидатом на пост Донского атамана.
8757	Они могут обеспечивать как пассивный, так и активный мембранный транспорт.
8758	В первом кабинете Гладстона  — министр по делам Индии (1868—1874).
8759	Высшей честью для солдата было испить с самим примархом кубок, наполненный жуткой смесью самых невероятных ядов.
8760	История Город основан в 1865 году.
8761	С 1966 по 1973 она входила в зачёт Европейского Чемпионата среди легковых автомобилей.
8762	Обыватели радуются происходящему, считая, что полный кошелёк управляет жизнью, а Женщина оплакивает потерю близких, но до её горя никому нет дела.
8763	А330 была анонсирована в мае 2009 года, продажи начались в июле.
8764	Храм обладает выраженной высотностью, а форма кровли придает ему динамичность.
8765	Битва при Хафджи — первая крупная наземная битва в ходе войны в Персидском заливе ( 1991 ).
8766	В связи с большими скоростями резания рабочие валы многих типов станков имеют частоту вращения 3—6 тыс. об./мин, а копировально-фрезерных станков — до 30 тыс. об./мин.
8767	Написан в 47-45 годах.
8768	С октября 1939 года по февраль 1940 действовал в Северном море и Балтийских проливах.
8769	В Японии существуют примерно 16 000 залов патинко и, по приблизительным оценкам, 34 000 профессиональных игроков, прибыль некоторых из них достигает 3000 долларов в месяц.
8770	Став учёным-генетиком он начал ставить опасные опыты над людьми и животными, а позже выдвинул теорию о «homo superior(человек превосходящий)» — сверхчеловеке будушего.
8771	Игарка — Снежногорск * Заполярный архив событий.
8772	Важнейшие подразделения France Telecom: Orange (оператор сотовой связи и интернет-провайдер), Orange Business Services (услуги фиксированной связи и доступа в интернет для корпоративных клиентов).
8773	26 февраля 2008 года Свердловский областной суд решил, что словосочетание «План Путина» не является интеллектуальной собственностью партии « Единая Россия » и разрешил гражданам России использовать его по своему усмотрению.
8774	Супергерой Супергерой (Captain Hero) Супергерой — пришелец с планеты Зебулон (Zebulon).
8775	Это отличное сочетание евродэнс и родного нам поп / R&B стиля, которое отчасти напоминает наши ранние песни».
8776	Академию Кейзерлинг оставил, получив назначение за границу.
8777	Ключевую роль в развитии индологии в XIX — начале XX века сыграли такие учёные как Макс Мюллер и Джон Вудроф.
8778	Кроме указанных исследований, Клаузиус известен также работами по упругости тел, по оптике и динамическому электричеству.
8779	Общие силы римлян значительно превосходили силы карфагенян, но численность конницы последних почти в два раза была больше, чем у их противника.
8780	Подъёмный механизм имеет два сектора.
8781	В Объединение “Весна – 94” вступило ряд политических партий, организаций и профсоюзов, в том числе БСДГ, Конфедерация труда Беларуси, Объединение предпринимателей Беларуси.
8782	История науки Ещё около 300 г.
8783	На фотографии изображен с вентилятором за головой.
8784	То есть, используя пример Плотина, можно сказать, что эйдос носорога логически не выводим ни из Нуса как тождества мыслящего и мыслимого, ни из вообще идеи живого существа; этот эйдос дан изначально как одно из проявлений творческой активности Единого.
8785	Представитель классической школы игры на саксофоне.
8786	Разводить драконов в Англии категорически запрещено; они агрессивны и опасны; помимо прочего, Хагрид живёт в деревянном доме, который дракон может просто сжечь своим пламенем.
8787	Также специальные «встречи и приветствия» были организованы перед некоторыми выступлениями.
8788	За границей За границей системы автоведения получили широкое распространение и постепенно вытесняют живых машинистов.
8789	Результатом творческих экспериментов Эггелинга являются «Диагональная», «Вертикальная» и «Параллельная» симфонии.
8790	Население составляет 706 человек (на 31 декабря 2005 года).
8791	На протяжении двух серий и трёх часов лента рассказывает о том, как в разное время двадцатого века происходила борьба миллионов людей против правительственных режимов.
8792	Юниты, обладающие сплэш-уроном, эффективны против скоплений войск противника.
8793	Эпизод №3(23 сентября 1995): Into the Woods / В лесу.
8794	Инструмент Диск-М вышел из строя вскоре после вывода обсерватории на орбиту.
8795	Когда Николай Радзивилл начал убеждать его бросить новое учение, Симон Будный окончательно порвал всякую связь с кальвинизмом и перебрался в Лоск, имение Яна Кишки, старосты жмудского и литовского кравчего, владельца 70 городов и 400 селений.
8796	Издания Книга несколько раз переиздавалась в XVIII веке.
8797	Вскоре он узнаёт о некоей банде, организующей сафари для богачей, где в качестве дичи выпускают живых людей – никому не нужных бродяг.
8798	Хотя приучение Ламберта пользоваться ножом и вилкой тоже смотрится забавно.
8799	Только здесь встречается вид коралла Acropora rodriguensis.
8800	Вид здесь сильно пострадал из-за изменения климата и влияния человека.
8801	Это означает отказ от социалистического принципа «план любой ценой».
8802	Тираспольский железнодорожный вокзал является транзитным вокзалом по пути из Кишинёва и севера Молдавии в Одессу, находится близко к центру города.
8803	Действие происходит 2 августа 1963 года.
8804	Таким образом невозможно различить среди Супермутантов женщину или мужчину.
8805	Борис Тарасюк и Саломе Зурабишвили заявили, что их страны «готовы оказать содействие в контактах между оппозицией и господином Акаевым».
8806	«Паром» должен поднимать с низкой опорной орбиты до орбиты МКС контейнеры — сравнительно простые, с минимумом оборудования, выводимые в космос при помощи «Союзов» или «Протонов» и несущие, соответственно, от 4 до 13 тонн грузов.
8807	Когда арабы вновь вторглись на Кипр, в 688 Император Юстиниан II и Халиф Абд аль-Малик достигли беспрецедентного соглашения.
8808	Ветхозаветный Бог в их представлении — не кто иной, как бог гнева, «бог века сего или князь мира сего», злое начало.
8809	После войны - средняя школа.
8810	С марта 1978 года работал младшим научным сотрудником НИИ комплексных социальных исследований ЛГУ.
8811	В «Правде», «Комсомольской правде» и других изданиях появились резкие статьи, осуждающие Шацкина.
8812	Под этим названием растение описано у Теофраста ещё в III в. до н. э. Русское название рода происходит от турецкого названия этого растения — agir.
8813	Это и всколыхнуло местное население.
8814	Верхняя часть тела обычно остается открытой.(Марков Г. Е. 1963: 60) Общественный строй Общественный строй оранг-лаутов изучен очень плохо.
8815	Приняв псевдоним Идзуми Сакай, она основала музыкальную группу Zard и уже 10 февраля 1991 года выпустила дебютный сингл Good-bye My Loneliness, который стал песней-лейтмотивом фильма «Ideals and Reality of Marriage».
8816	Работал врачом-ординатором в клинике нервных болезней, врачом-нервопалогом в различных медицинских учреждениях Москвы.
8817	Лесные памятники природы представлены тополевником на Ковыльном яру и Илекским тополевником, а также дубравой Белый ключ.
8818	Джергал же, уставший от долгих лет своего владычества, сошёл с трона и спросил: «Кто из вас будет править?».
8819	Плотность населения — 6,2 чел./км².
8820	Оказалось, что таковых не существует.
8821	Но следите, чтобы мячик не сильно порвался.
8822	Кроме того, Норман — жестокий, неуравновешенный человек.
8823	Служба у Межгалактического Банковского клана У Кали, война на которой продолжалась более ста лет, не было возможности выплатить свои долги.
8824	Джон Сина проводит усовершенствованную версию Падения Кулака.
8825	На финише дистанции используется такая же техника для касания бортика.
8826	Все поколения семьи Бисмарков служили правителям Бранденбурга на мирном и военном поприщах, однако ничем особенным себя не проявляли.
8827	Прекрасное — естественное проявление объективных свойств действительности, наиболее близкое к природе.
8828	Специфику данного явления создаёт сочетание сокращения рождаемости с сокращением продолжительности жизни, что по мнению исследователей связано с повышением употребления алкоголя и наркотиков Д. А. Халтурина, А. В. Коротаева.
8829	Когда Ори прибыл в Ширван  — ему пришлось ждать несколько дней дозволения войти в пределы страны.
8830	Троицкое, Кушниково тоже - 31 муж., д. Шульгино - 12 муж.), Свияж.
8831	Интересные факты * В США фильм получил название Forest of the Dead.
8832	Таким образом, исключается взаимное влияние модема и телефонного аппарата.
8833	Неявное указание на это имеется в следующем тексте, содержащемся в девятом чжане раздела «Си цы чжуань» Книги Перемен.
8834	Мензульная съёмка — совокупность действий при составлении подробного плана местности, с помощью мензулы и её принадлежностей.
8835	Каверин пытается ударить Сашу железным прутом, но Белый уворачивается, а потом стреляет в Каверина, вставляет новую обойму и снова выпускает её всю в уже мёртвого Каверина.
8836	В 1741 году Блэкстон вступил в Middle Temple («Средний темпл» — один из четырёх «Судебных иннов» — английских школ подготовки барристеров ), посвятив этому событию стихотворение «Прощание юриста со своей музой» (напечатаны в «Альманахе Додсли»).
8837	Когда апостол Андрей помолился, то на берег волной вынесло ещё 39 человек, и толпа, окружавшая апостола, обратилась к нему с просьбой об их воскрешении.
8838	В конкурсах были отмечены песни «Карасик», «Косари».
8839	Предназначена для постановки прямых парусов или крепления сигнальных фалов и фигур (конусов, шаров и т.д.). Рей, предназначенный для подъёма сигнальных флагов и фигур носит наименование сигнального.
8840	Рифаа Дахам ат-Тикрити (24 апреля 1937 — 11 октября 1999) — иракский политический деятель.
8841	В настоящее время каждый из конгрессменов и вице-президент США имеет пять мест в академии.
8842	К 11 июля 1941 года основные силы флотилии были сведены в 3 отряда: Березинский, Припятский (на Березине и Припяти в оперативном подчинении Западному фронту) и Днепровский (на Днепре в оперативном подчинении Юго-Западному фронту).
8843	По этому случаю была выбита в честь Клейнмихеля золотая медаль с надписью: «Усердие все превозмогает».
8844	Кроме них насчитывается более 16 дополнительных эффектов, которые подключаются с помощью дополнительных модулей.
8845	В гостиничном бизнесе города присутствуют семь отелей: пять бизнес-класса и два экономического класса.
8846	Через три года они предстали перед царем, и он убедился в их превосходстве перед остальными: «о чем ни спрашивал их царь, он находил их в десять раз выше всех тайноведцев и волхвов, какие были во всем царстве его».
8847	В настоящее время город оказался на пересечении нескольких транспортных артерий полуострова.
8848	Этот чип хранит фотографию и другие данные в электронной форме.
8849	Папа Александр VIII канонизировал Капистрана в 1690 г.
8850	Общая площадь Муниципального образования город Ирбит 6423 га.
8851	Строительство собора С возобновлением нормального функционирования Католической Церкви в России в начале 90-х годов было получено разрешение на строительство в городе большого храма.
8852	По другому рассказу, баран уронил ее и потерял рог, но Посейдон спас её, и она родила ему сына Пеона Псевдо-Эратосфен.
8853	Учился в ГИТИСе (не окончил), затем в 1972 — 1976 годах учился на очно-заочном отделении в Театральном училище им. Б. Щукина (мастерская М. Тер-Захаровой).
8854	За каждую поданную ему милостыню клал земные поклоны, поминая всех жертвователей поименно.
8855	347-я стрелковая дивизия 44-й армии начала штурм города с востока.
8856	Уже в начале XVIII века Пётр I построил на территории села крепость по голландскому образцу по всем правилам фортификации, что отражено на флаге района.
8857	Масштаб катастрофы не влияет (непосредственно) на популярность, но может очень сильно повлиять косвенно.
8858	Хэйхати является одним из самых популярных и узнаваемых персонажей игры и главный дизайнер и продюсер называл его своим любимым персонажем Хейхати победил Кадзую во втором турнире вернув себе Мисима Дзайбацу.
8859	Старик предупреждает, что золото меняет людей, делает их алчными и жестокими, но Доббс и Кертин ему не верят.
8860	В 1900 году начался сбор средств на строительство собора.
8861	Он боялся что-то прозевать, пытался быть там, где нужен был его карандаш.
8862	В конце 1999 года часть территории детского дома было передано под строительство элитных коттеджей.
8863	В видении Венди должны были погибнуть самыми первыми.
8864	В 2007 году дизайнеры компании включили в свою производственную линейку много новых моделей одежды, предназначенных уже для гражданского населения.
8865	Когда живший после войны в Южной Америке Земо узнал, что Капитан выжил, он решил возобновить борьбу.
8866	Описание Canon EOS 40D представляет собой цифровую однообъективную зеркальную камеру со светочувствительной КМОП -матрицей с разрешением 10 млн пикселей (разрешение снимка 3888 × 2592).
8867	Во время вооруженных столкновений 1958 года фалангисты в союзе с партией дашнаков защищали президента страны Камиля Шамуна против блока мусульманско-левацких организаций во главе с Камалем Джумблатом.
8868	Так возникла Грузинская слобода.
8869	Начиная с середины 1942 года, двухфунтовки были переданы частям, расквартированным в самой Великобритании и подразделениям, сражающимся на Дальнем Востоке.
8870	Эти особенности были интерпретированы, как изображающие остатки более раннего замка, чьи оборонительные сооружения и постройки были сделаны из земли и древесины.
8871	При этом он выясняет, что в доме есть потайные комнаты.
8872	Rdesktop — открытый клиент для сервера терминалов Windows NT и Windows 2000 / 2003 ( RDP ), предназначенный для доступа терминального клиента к рабочему столу Windows.
8873	Произведения Пилинского переведены на английский, французский, немецкий, испанский, итальянский, нидерландский, норвежский, финский, польский и чешский языки.
8874	По сообщению «Летописи» он был старшим внуком какчикельского правителя (ах-по-шахила) Хун-Ик’а, участвовал в походах совместно с испанцами против киче в 1524  г., а затем в войне какчикелей против конкистадоров в 1524 — 1530  гг.
8875	С того времени собрано и отправлено на судостроительные верфи почти тысяча двигателей.
8876	Среди них были и аскеры, и просто вооруженные жители.
8877	Линтон был одним из 150 человек, из которых для прослушивания было отобрано только 15 кандидатур, рассматриваемых на замещение бывшего гитариста Marilyn Manson Дэйзи Берковица.
8878	Например, приёмный тракт новейшей (2006 год) подсистемы машинного зрения MuCAR-3 с динамическим диапазоном 1:10 6 обеспечивает эффективный радиус действия от 2 до 120 м (всего 1:60).
8879	За доли секунды телефонная розетка превращается в телевизионную.
8880	Чтобы предупредить возможное вторжение в Николаев вражеских кораблей и войск, на подступах к городу силами солдат и мирного населения возводились укрепления, было установлено 160 пушек.
8881	Если игрок упоминал, что Реван был тёмный, то в диалоге появляется фраза: «Вот где находится истинный владыка ситхов».
8882	Следует, однако, отметить, что в тексте Талмуда Хони Меагель — это собственное имя, которым называют человека ещё до того, как он «начертил круг», и выясняется, что Бог исполняет любую его просьбу.
8883	История флага История Самарского знамени связана с борьбой славянских народов против османского ига.
8884	Важность в диагностике имеет исследование вариабельности показателей функции дыхания или бронхиальной гиперреактивности, а также эозинофилия мокроты.
8885	Стала лауреатом Нобелевской премии по экономике в 2009 году с формулировкой «за исследования в области экономической организации».
8886	В 1898-1900 гг. в деревне числилось 90 изб, в которых проживало 225 мужчин и 257 женщин.
8887	Всего с начала чемпионата ворота поражались 66 раз (39−27), в среднем 2,06 мяча за игру.
8888	Отделение вина от осадка составляет вполне необходимый приём, которому подвергается молодое вино.
8889	В апреле 2009 г. в городе-курорте Анапа прошёл заключительный этап очередной Всероссийской олимпиады школьников по астрономии.
8890	На танке была установлена: дополнительная броневая защита башни, корпуса и днища; резинотканевые бортовые противокумулятивные экраны; лазерный дальномер КТД-2; баллистический вычислитель БВ-62.
8891	Однако, перед тем как фальшивые отношения раскрылись, Киф вызывает Браннигана на мостик.
8892	Гозалишвили Г. К. Заговор 1832 года, т. I, с. 192 Заговорщики специально подбирали время для начала восстания.
8893	Меч автоматически вернётся к хозяину, однако последний будет на некоторое время безоружен, а значит уязвим.
8894	Спецификации RFC 2109 и RFC 2965 — Механизм управления состояниями HTTP ( IETF ) указывают минимальные объёмы, которые должны предоставляться браузерами для хранения куки.
8895	Дискуссии, главным образом с профсоюзами, были бурными, горячими и трудными.
8896	Лидеры левых эсеров были арестованы и осуждены, часть из них была расстреляна, аресты участников восстания продолжались неделями спустя.
8897	В то время как первые демонстрации парашюта Бланшара проводились с собакой, позднее предоставилась возможность испытать его самому, когда в 1793 его воздушный шар взорвался и он использовал парашют для эвакуации.
8898	Основные элементы синапса Си́напс В русской научной традиции существует произношение как си́напс, так и сина́пс; орфографические словари признают только вариант си́напс (Русский орфографический словарь Российской академии наук.
8899	Поэтому при разных начальных скоростях движения корабля формируется одна и та же волна перед его носом, когда он движется с крейсерской скоростью.
8900	Образ в глазах современников С 1822 года служил в Москве, в архиве Коллегии иностранных дел.
8901	В 1899 году он опубликовал свой первый репортаж в газете «Дер Юд», издававшейся в Кракове (тогда Австро-Венгрия ), поскольку в России еврейская периодика была запрещена.
8902	Пока новый император не появится, её лапа служит государственной печатью.
8903	Точный год смерти Роберта неизвестен.
8904	Отношения с отчимом, который требовал дисциплины и уважения, у Микки не сложились.
8905	В 1968 году здание было реконструировано.
8906	Показатели продаж были высокими, игра первой в серии имела крупный коммерческий успех, тем самым заранее обрекая последующие игры GTA на успех.
8907	Он ниспослал Таурат (Тору) и Инджил (Евангелие), (Коран, 3:3) Скажи: «Если соберутся люди и джинны для того, чтобы создать что-либо подобное сему Корану, то они не создадут ничего, ему подобного, даже если одни из них будут другим помощниками» (Коран.
8908	Систематика Анолисовые ранее считались подсемейством игуановых (Iguanidae), однако в 1989 году учёные Фроси и Этеридж выделили их в самостоятельное семейство.
8909	К 1967 г. на его двух факультетах (электротехническом и электрификации промышленности) обучалось более 1300 студентов.
8910	Так, в городе Сан-Луис-Обиспо ( Калифорния ) уже сорок лет стоит стена, на которую каждый желающий может прилепить свою жвачку.
8911	В течение первого получаса дело вновь не двигается, а затем вдруг нужная идея приходит в голову.
8912	Трамвайные пути проходят непосредственно через ворота.
8913	В ходе прохождения игры герои окажутся в городе под названием Ромеро, который полностью заселён мертвецами.
8914	Географически он находится в средней части бассейна Урала и его основного притока Сакмары.
8915	В случае реализации отложенного штрафа удаления не происходит, штрафные минуты в протокол игры не заносятся.
8916	Биография Зинаида Мичник родилась в 1878 году в Кишинёве в семье банкира Иосифа Эфруси (Ефруси) и его жены Ривки (Ревекки) Бланк.
8917	Некоторые из них, как «Sanctuary» и «Iron Maiden», по-прежнему входят в концертную программу коллектива.
8918	На 35 минуте Трифонов получил вторую жёлтую карточку (первую карточку он получил за удар по мячу после свистка несколькими минутами раньше).
8919	За несколько недель до начала зимы пищухи начинают заготавливать запасы.
8920	В 1983 году на студии Планка были записаны альбомы Zero Set и Ludwig’s Law.
8921	В кабельном телевидении Фантомное питание по магистральному кабелю применяется для дистанционного резервного питания магистральных и субмагистральных усилителей.
8922	Поэтому его останки были перевезены сюда после его кончины из Парфии или Индии и погребены в этой церкви.
8923	Йейтс получает репутацию певца «кельтских сумерек», времени упадка национальной культуры Ирландии, ищущего силы лишь в возрождении забытого наследия прошлого.
8924	В составе Iskra находятся бывшие участники распавшейся группы Black Kronstadt, стиль которой спустя годы также был определен как «blackened crust».
8925	Любящая мать Урд, хотя её дочь не отвечает ей взаимностью.
8926	Революция 1830 года была собственно революцией консервативной: она произведена буржуазией, недовольной явно дворянскими тенденциями правительства, и отстаивавшей хартию 1814 года.
8927	В 1996 под этим псевдонимом выходит первый EP Radio, записанный на лейбле Evolution / Universal Language Productions Ltd..
8928	Свойства * Число всех перестановок порядка равно числу размещений из n по n, т.е. факториалу : Теория конфигураций и теория перечислений Глава 3. Элементы комбинаторики.
8929	Слева (большой круг) Солнце, Венера находится у его верха (v).
8930	Работа над Красной книгой ВСОП продолжается.
8931	Это направление было названо им «география времени» (time geography).
8932	Токийский университет, тем не менее, считается одним из наиболее престижных вузов во многих областях.
8933	В 1886 году Бельгия сменила название города на Кокийявиль и лишь в 1966 году, после получения независимости, новое правительство Конго переименовало Кокийявиль в Мбандаку.
8934	21 ноября 2004 года Уоллес был дисквалифицирован на 6 игр комиссаром Дэвидом Стерном за своё участие в массовой драке на домашней арене «Пистонс», The Palace of Auburn Hills, двумя днями раньше.
8935	Некоторые gismu имеют дополнительные, более короткие rafsi.
8936	В феврале 2002 г.
8937	Этого он не в состоянии выполнить и от стыда покидает своего хозяина, ищет другого.
8938	Сомнительным также является право законодателя отказаться от придания обратной силы закону, смягчающему уголовную ответственность Якубов А. Е. Обратная сила уголовного закона: некоторые проблемы совершенствования Уголовного кодекса Российской Федерации.
8939	В 2007 году производились работы по облицовке центрального зала.
8940	У истоков деятельности ССМШ стояли ведущие специалисты музыкального искусства и педагогики Новосибирска начала 1970 -х годов, в большинстве своем — профессора и преподаватели НГК.
8941	Однако вместе с тем обладает массой комплексов, которые тщательно скрывает.
8942	Наряду с местной керамической продукцией, появляются предметы российского фабричного производства.
8943	В это время вода начала затапливать и левое носовое котельное отделение.
8944	Размножение Гнёзда построены из сучьев и расположены на земле, редко на деревьях или скалах.
8945	Christina Ricci Biography // tiscali.co.uk Порноактёр Рон Джереми сыграл в фильме камео.
8946	«Телепо́рт» (  — прыгун) — американский научно-фантастический фильм, снятый режиссёром Дагом Лайманом по одноимённому роману 1992 года Стивена Чарльза Гулда.
8947	Через несколько часов после презентации, Dodge получила более 1000 заказов, несмотря на начальную цену 3993 долларов.
8948	Переменная весовая часть кода UPC, для таких товаров, как сыры, колбасы, свежие фрукты, и прочих, прочих, прочих, присваивается в магазине во время их упаковки.
8949	Все описанные выше тензора могут изменяться под действием внешних электрических и магнитных полей, что приводит к разнообразным электрооптическим и магнитооптическим эффектам.
8950	В нём действия Церкви саентологии были названы интернет-цензурой, а также было высказано намерение «изгнать церковь из Интернета».
8951	Р. Герц был президентом Еврейского колледжа и его исполнительным директором в 1939-45. В 1922—1923 годах возглавлял Еврейское историческое общество Англии и Конференцию английских иудейских проповедников.
8952	Осколки свистят вокруг нас, противник успешно наступает; он всё ещё имеет вооружение, да ещё какое.
8953	География История Административное устройство В состав Присальского сельского поселения входят: * хутор Присальский; * хутор Дальний; * хутор Куропатин; * хутор Пятилетка.
8954	В период 1961—1965 годов разработал метод неравновесного статистического оператора (НСО), ставший классическим методом в статистической теории неравновесных процессов.
8955	Стабилизатор и киль — двухлонжеронной конструкции с работающей дуралюминовой обшивкой.
8956	Награды и достижения * 1974  — I международный конкурс в Болгарии «Золотой Орфей», был удостоен 1-й премии.
8957	Добровольскому не суждено было развернуть свои военные дарования: 30 августа под Плевной он был тяжело ранен гранатой, находясь во главе своих войск, при штурме Кришинского редута.
8958	ГЭС сыграла большую роль в развитии промышленности Дагестана.
8959	В 1758 с разрешения России Курляндия уступлена Карлу Саксонскому, сыну Августа III.
8960	Награжден памятной медалью "В память коронации императора Александра III".
8961	«Энтерпрайз» прошёл временный ремонт на Новой Каледонии и уже через две недели вернулся в район южнее Соломоновых островов.
8962	Академия возглавляет учебно-методическое объединение медицинских и фармацевтических вузов России.
8963	Нарезать их тонкими пластинками и просушить.
8964	До окончания десятилетия Nintendo была неоспоримым лидером на американском и японском игровых рынках, а её игры били все рекорды продаж.
8965	В июле 2007 министерство обороны Японии заявило о намерении создать свою собственную систему ПРО для защиты от возможной ракетной угрозы со стороны КНДР и КНР.
8966	Нумерация домов идёт от Оружейного переулка.
8967	Эвмениды 827—829 (однако без упоминания Аякса); Еврипид.
8968	По состоянию на 1768 год в Буньково проживало 48 человек.
8969	Люди привлекают Подгребинов, и те следуют за людьми по пятам, получая от этого удовольствие, пребывая в их тени и мгновенно замирая, едва лишь обладатель тени оглянется назад.
8970	Во-первых, в фильме видно, что Сириус умирает не сразу.
8971	Один из братьев, Гриффон, однажды отказывает остальным в помощи.
8972	Образовавшийся остров получил название Домашний и используется как место отдыха.
8973	Возможно, из этого выросло успешное начинание группы Monokini, для которой Артем сделал 80 % музыкального материала для их первого альбома.
8974	Так, в данной трагедии Артемида и Афродита — две взбалмошные богини, предмет спора которых — Ипполит.
8975	Из-за своей сложности, а также из-за практически полного отсутствия микросхем в свободной продаже, эта модель так и не получила широкого распространения.
8976	Деятельность «М.Видео» на 14 января 2008 года принадлежало 122 магазина, а также интернет-магазины.
8977	Ход боевых действий Немецкое авиационное наступление началось за день до начала сухопутной операции — 7 мая.
8978	С 1974 года служил в армии, затем работал мастером в Курском вагонном депо.
8979	2. Полощут рот водой — три раза.
8980	Определение Два состояния as и am являются эквивалентными, если d(as, E) = d(am, E), где d - функция перехода, E – входное слово произвольной длины.
8981	В том же 1743 году, на фоне военных неудач и тяжёлого положения в экономике, в Швеции вспыхнуло крестьянско-горняцкое восстание (« Большая даларнская пляска »).
8982	Лауреат премии Союза журналистов России.
8983	При мягком гидрировании (платиновая чернь, комнатная температура) образуется в основном цис-пинан, в жёстких — смесь цис- и транс-пинанов.
8984	Название Терминал 4 будет использоваться в будущем для новых терминалов в аэропорту.
8985	Рядом с островом есть несколько маленьких скалистых островков.
8986	11 марта во время заседания правительства парашютисты полка Сарво Эдди, руководившего репрессиями против левых сил на острове Ява, окружили президентский дворец.
8987	Этому способствовали отход 12-го мехкорпуса, а также тыловых и строительных частей 8-й и 27-й армий, эвакуация населения.
8988	Два раза становился лауреатом Ломоносовской премии.
8989	Возвратясь во Внешний Мир, два чародея отдали приказ армии Кано занять одно из поселений, где вокруг захоронения они собирались построить дворец, в котором Куан Чи откроет обещанный портал.
8990	Поселения французов расли вплоть до 1755 года, когда началась франко-индейская война и акадцы были изгнаны с территории.
8991	Гернсбек потерял Radio News в банкротстве 1929 года и немедленно создал журнал Radio Craft, чтобы конкурировать со своим предыдущим журналом.
8992	Цель игры — освободить себе дорогу и выйти за пределы уровня.
8993	В итоге это можно понять как продажа Треку, хотя Лемонд до сих пор владеет своей компанией.
8994	Т.о. ритмический рисунок латинской речи в первую очередь также определяется чередованием долгих и кратких слогов, слабозависящим от собственно ударения в слове.
8995	Второй фактор, важный для формирования самооценки, связан с интериоризацией социальных реакций на данного индивида.
8996	Были составлены карты промышленности России на 1913  г.
8997	Когда почка раскрывается, чешуи могут увеличиться, но чаще опадают, оставляя на поверхности стебля ряд горизонтально-вытянутых рубцов.
8998	Вместе они проматывают оставшиеся деньги.
8999	Порламар был маленькой рыбацкой деревушкой до тех пор, пока авиа перевозки не стали доступны всем и каждому.
9000	Из 3 изоформ АМФКγ1 имеет сродство к ядру.
9001	В. В. Донских был удостоен званий «Заслуженный работник сельского хозяйства РСФСР», «Заслуженный механизатор РСФСР».
9002	Последствия битвы Лишившись своего лидера, фиванцы потеряли надежду на гегемонию.
9003	В 2003 году участвовала в телевизионном проекте « Фабрика звёзд ».
9004	На вершину Монжуик также можно подняться на канатной дороге (телеферик).
9005	Золотые пластинки Элвиса, выпуск III) — альбом -компиляция американского певца Элвиса Пресли ; представляет собой собрание хит- синглов 1960—62 гг. (из них пять занимали верхнюю строчку хит-парада).
9006	К этому времени большая часть тугоплавких веществ (окислы, силикаты, металлы) уже выпали из газовой фазы, и из них образовались внутренние планеты (от Меркурия до Марса).
9007	История Троллейбус в Баку появился в 1941 году.
9008	Вторая часть схватки начинается и заканчивается рукопожатием соперников.
9009	Постоянными партнёрами Циттербарта были также скрипач Маттиас Мецгер и мандолинистка Дениза Вамбсганс.
9010	Троллейбус в ближайшее время ждут в Мелитополе и Бердянске (туда он так и не доехал).
9011	Английская военная полиция не пускала вооруженные отряды самообороны и они не смогли прийти на помощь.
9012	За информацию, которая приведет к аресту Могилевича, ФБР предлагает $100 тыс. Примечания Ссылки * Биография С. Ю. Могилевича на lenta.ru * Мосгорсуд отказался освободить из-под стражи Сергея Шнайдера.
9013	Ранние произведения подчёркнуто экспериментальны, структурно зачастую построены на логике снов.
9014	В послевоенное время колхоз, в который были объединены колхозы Братеева и Борисова, получил имя В.И. Ленина.
9015	Октябрь * 5 октября — Йонас Баужа (59) — советский футболист, вратарь.
9016	Творчество Как поэт дебютировал в 1973 году на страницах газеты «Железнодорожник Белоруссии».
9017	Через некоторое время Том опять пробует достать Джерри из-под курицы, но случайно берет одно из её яиц, и курица опять прогоняет кота.
9018	Мать — Мария Александровна Говорова (Панфилова) ( 1867 — 1919 ) — домашняя хозяйка.
9019	В то же время, большинство маронитов были простыми крестьянами.
9020	События * Наполеоновский маршал Жан Бернадот вступил на шведский престол под именем Карла XIV, положив начало ныне правящей династии.
9021	Многомиллионная аудитория, наблюдающая трансляцию в прямом эфире, приносит Хеннесси огромные доходы.
9022	Директор института проблем механики РАН.
9023	В то же время на них накладывается несколько ограничений и они лишены многих гарантий.
9024	До открытого призыва к исламу, пророку Мухаммеду потребовалось время, чтобы почувствовать необходимость изменений в обществе.
9025	Василий Чешихин получил известность как публицист, журналист, издатель, сторонник либеральных идей.
9026	Факультеты Во Владимирском институте бизнеса — 3 факультета: Факультет менеджмента и информационных технологий Девиз факультета: «Через знания —– к профессионализму».
9027	В 1950-х площадь, которая тогда называлась «Кикар Хамра», была важнейшим транспортным узлом Хайфы.
9028	Основное промысловое значение имеет лобан, или обыкновенная кефаль (Mugil cephalus).
9029	Участвует в озвучении зарубежных фильмов и компьютерных игр.
9030	Оно имело фахверковые стены, прорезанные прямоугольными окнами.
9031	Каждый эпизод представляет одно из новых изобретений Уоллеса и скептическую реакцию Громита.
9032	В университете существуют следующие дисциплины: литература, теория права, экономика, менеджмент, основы международных отношений, политики, наука и инженерия.
9033	Был среди его увлечений и спорт — он играл в бейсбол и любил следить за статистикой игроков.
9034	Население составляет 10 477 человек (на 31 декабря 2006 года).
9035	«Что бы ни приходило в голову, я впихивал в песню», — вспоминал он.
9036	Потерян при заходе на цель.
9037	Она охватывает территорию одноименной области, что составляет большую часть областей Арагацотн и Ниг исторического Айраратского края.
9038	Без сомнения, многие биологические и социологические факты наводят на эту идею, но определенное выражение и развитие можно ей дать только путем умозрительным.
9039	Поэтому порой игра может получить низкий рейтинг и «Корону», либо наоборот — с рейтингом 90 % получить всего лишь «Медаль».
9040	Принцип работы оптрона заключается в преобразовании электрического сигнала в свет, его передаче по оптическому каналу и последующем преобразовании обратно в электрический сигнал.
9041	Историк Йохан Хёйзинга видел в ней легкое дуновение декадентской безбожности.
9042	Хотя юридически Пиза оставалась в составе Тосканской марки, к середине 1080-х гг. Пизанская республика обрела фактическую независимость, прежде всего в отношении внутреннего управления, внешней политики и организации торговли.
9043	Причины отклонения проекта Основной причиной отклонения проекта стал в первую очередь этнический состав территорий, подлежащих включению в чешский коридор.
9044	Если разбойников и пиратов не трогать, то они могут возрасти в силе и начать представлять угрозу для армий и генералов, если они не были уничтожены быстро.
9045	Совет представителей коммуны ( ) состоит из 23 мест. * СДПА занимает 13 мест. * АНП занимает 9 мест. * АПС занимает 1 место.
9046	Кроме этого он может увидеть положение врага, всего лишь по его руке, определяет вид оружия по его виду или тепловому образу.
9047	3. Таблетки для обеззараживания воды.
9048	Положение географических полюсов условное, так как мгновенная ось вращения Земли перемещается.
9049	Умело маневрируя между маньчжурами и республиканцами, опираясь на поддержку империалистических держав, он готовился к захвату власти.
9050	В начале 1969 года Ольга Морозова перешла в ЦСКА.
9051	На закате аналоговых технологий та же Sony выпустила цифровой формат звукозаписи — MiniDisc (1992), а Philips в том же году вывел на рынок цифровую кассету Digital Compact Cassette (магнитофоны DCC были совместимы с обычными компакт-кассетами).
9052	Однако он не получил ни одной медали и не упомянут ни в одном официальном отчёте об Играх.
9053	В 1999 году здесь прошла акция протеста против закрытия оппозиционной газеты «Салам», но в итоге вспыхнули студенческие беспорядки.
9054	Человек арабской внешности по имени Саид разводит костёр и просит другого пассажира, которого звали Чарли, следить за ним, так как маленький огонь на берегу никто не заметит.
9055	Противопоказания Повышенная чувствительность к леветирацетаму, а также к любым компонентам препарата.
9056	БА-27М История создания В июле 1937 года на броневой ремонтной базе № 2 (станция Митьково, Ленинская железная дорога) бронекорпус БА-27 установили на трехосное шасси ГАЗ-ААА (колесная формула 6х4).
9057	Общевойсковая армия имела артиллерийский полк из 18 МЛ-20.
9058	В ночь на 18 марта саперы 2-й танковой армии, вышедшие к реке Днестр вместе с передовыми отрядами, восстановили захваченный у противника понтонный мост.
9059	В московском «Динамо» с декабря 2001 года.
9060	Правовые основы обеспечения единства измерений в Российской Федерации регламентированы Законом РФ «Об обеспечении единства измерений».
9061	Вместе с горсткой выживших протоссов, Джейку и Замаре удаётся активизировать варп-врата чтобы добраться до Шакураса.
9062	Вступительный тест на отделение архитектуры, проектирования и строительства разделён на 5 частей, каждая на одну из следующих общих тем: Логика и общие познания; История; Черчение и графическое представление; Математика и физика; Английский язык.
9063	После событий фильма "Вызов Шарпа", Шарп и Харпер хотят покинуть Индию.
9064	На 12 частей, соединенных 12 вратами, разделялся в египетской мифологии подземный Нил, по которому плывет в ночной лодке Месектет, солнечный бог Ра.
9065	Диссоциация электролитов с многовалентными ионами В случае диссоциации электролитов с многовалентными ионами, диссоциация происходит по ступеням, причём для каждой ступени существует собственное значение константы диссоциации.
9066	В Москве в то время проходили гастроли Штутгартской оперы, и на вечере присутствовал крупный немецкий музыкальный критик Хорст Кёглер, который рассказал о роли современной оперы в репертуаре немецких оперных театров.
9067	Одновременно продолжал заочную учебу в Саратовском институте.
9068	В 1942 году начинается освоение авиапушки Шпитального калибра 37 мм и авиапушек НС-37 конструкции Нудельмана — Суранова.
9069	Возле него ежегодно в день поминовения Высоцкого (годовщина его смерти) собираются с гитарами любители его песен.
9070	Как и световой меч, он испускает связанный поток энергии, но, в отличие от меча, он длинный и гибкий как кнут.
9071	В комбинационных схемах используются логические элементы: конъюнктор (И), дизъюнктор (ИЛИ), инвертор (НЕ), а также производные элементы: И-НЕ, ИЛИ-НЕ и «Равнозначность».
9072	И каким образом хоккейная маска оказалась в руках местного охотника?
9073	Семена некоторых растений обладают привлекательными для муравьев питательными придатками — элайосомами.
9074	Средняя школа № 4 Лицей посёлка Афипского (СШ № 5) МОУ «Лицей поселка Афипского (СШ № 5)» является одним из крупных образовательных учреждений полного общего образования Северского района.
9075	Они с самого начала берут корм из клюва матери (при этом реагируя на красный цвет корма).
9076	За счет быстрого охлаждения достигается около 70% общей эффективности действия Novec1230 (еще 30% за счет ингибирования).
9077	Рижские архитекторы могли воплощать любые фантазии в камне.
9078	В 1927 году в составе Боровичского округа Ленинградской области был образован Опеченский район, а Опеченский Посад стал административным центром района.
9079	Также поршневые компрессоры могут быть одно- и многоступенчатыми (обычно 2-ступенчатыми).
9080	На мотоцикле установлены специальные кроссовые шины с глубоким рисунком протектора и гоночная подушка на заднем щитке.
9081	2002 Во время европейского тура было записано 16 композиций для первого концертного альбома In Light and Darkness, впоследствии изданного на Aragon Records.
9082	Поэтому, пользуясь даже самым совершенным субтрактивным способом, необходимо иметь соответствующие навыки и познания для получения высококачественных цветных снимков.
9083	То есть они перемещаются не мгновенно и могут быть уничтожены врагом.
9084	Сам же И. Н. Смирнов, приговоренный к 5 годам заключения, больше покаянных заявлений не писал и находился в Суздальской тюрьме особого назначения, пока в августе 1936 г.
9085	Основная религия — христианство ( католики и протестанты ).
9086	С этим коллективом связаны 13 лет его творческой биографии, ему хорошо знакомы напряженная исполнительская жизнь, интенсивные гастрольные поездки по стране и за рубеж.
9087	Военная биография Олега Кублина крепко переплетена с боевой деятельностью Отряда спецназа «Витязь».
9088	В ходе эволюции орбиты планет значительно менялись, вплоть до изменения порядка их следования — происходила планетная миграция.
9089	В материковых тундрах к ним прибавляются короткохвостый поморник (S.
9090	Сведено в данном виде в ГрОб-студии Егором Летовым и Натальей Чумаковой 19 июня — 2 июля 2005 года.
9091	Он очень быстро вливается в коллектив, добавляя той самой атмосферности, мощи, современности и драйва, которых, видимо, не хватало группе.
9092	Ниже приведена выдержка из данного интервью.
9093	Чтобы избежать такой ошибки, которая может стать фатальной, необходимо хорошо изучить общие признаки грибов и знать характерные отличия ядовитых видов.
9094	Джин предположил, что Пауло и Никки убил монстр.
9095	Биографию его написал Ян тен-Бринк, в «Geschiedenis der Noord-Nederlandsche letteren» (Амстердам, 1887 - 1890 ).
9096	Диктатор (№ 21) Марк Фурий Камилл (5-й раз), начальник конницы Тит Квинкций Пен.
9097	Массивы переменного размера — самый распространённый пример такого использования памяти.
9098	Известно его высказывание того периода: «С простой жизни начинал, простой жизнью и закончу».
9099	Дискуссия о новых религиозных движениях в Московском центре Карнеги, 17 февраля 2009 Начиналась встреча с доклада религиоведа, директора Института религии и права Романа Лункина о НРД в современной России.
9100	Население — 30 тысяч жителей, площадь — 550 га.
9101	Первые описания отдельных языков появляются в начале XX  в., их авторы — французские и немецкие миссионеры, колониальные служащие.
9102	Это позволяет не нарушать работы с ЦГБ и ограничить объем уравнительной цистерны.
9103	На стартовом турнире следующего сезона — Гран-при — Питер вновь оступился на первом этапе.
9104	Директор киностудии пускает пулю себе в голову.
9105	Однако из-за технических ограничений компьютерного набора нередко вместо укороченных пробелов ставят обычные; такая практика допускается и официально «в изданиях оперативной полиграфии».
9106	На трибунах 100000 зрителей, вокруг стадиона — 10000 автомашин.
9107	Назначение Вбрасывание назначается, когда мяч выходит за боковую линию поля.
9108	При изменении наклона банкноты цвет герба меняется с малинового на золотисто-зеленый.
9109	Делая это, германцы рассчитывали усилить недоверие в стане союзников.
9110	Бюрократический аппарат Российской империи усиливал контроль за изготовлением медалей.
9111	В апреле–октябре 1985 года — третью (178 дней) — за право Е. Боннэр выехать за рубеж для операции на сердце.
9112	Продолжая прежний курс гуманитарной политики, находился в постоянном конфликте с Президентом Виктором Ющенко.
9113	При этом производительность разогнанных процессоров в 3D-играх была не намного меньше чем у Pentium II с той же частотой, а стоили они в разы дешевле.
9114	В итоге пираты захватили и подожгли 14 вышедших в море французских кораблей.
9115	На 2009 год членами Союза являются национальные математические организации 72 стран.
9116	Изначальная мотивация Девадатты следовать праведной жизни и стать монахом была чистой, но позже он стал безнравственным после достижения некоторых сверхъестественных способностей.
9117	Танцы Танцевальные движения во многих случаях сопряжены с тесным контактом между партнёрами, играют важную роль в процессе знакомства.
9118	В кампании приняли участие многие американские знаменитости).
9119	В 1274 году поселение получило статус города.
9120	Желудок сложный, многокамерный; способен растягиваться и вмещать до 1,5 т пищи ( голубой кит ).
9121	Спутниковый снимок озёр Манасаровар (справа) и Лангак (слева).
9122	1,1% промышленного производства (3,0% в 1990 году) и 1,3% произведённых услуг.
9123	Оппозиция заявила о фальсификациях, вбросах бюллетеней и других нарушениях на выборах.
9124	В саге «Изгнание сыновей Уснеха» он выступает одним из поручителей Конхобара перед сыновьями Уснеха в том, что при их возвращении на родину им будет сохранена жизнь.
9125	Самая северная точка маршрута находится на границе со штатом Нью-Йорк в городе Порт Джервис.
9126	Это привело к гипотезе о наличие в минерале также захваченного 40 Ar.
9127	Например, волк-вегетарианец Спекс и невесть откуда взявшаяся пуделиха Э́сси, то и дело имеют натуру двойственную, а сюжет иногда напоминает поучительный фильм для школьников.
9128	Остальные 25 колледжей принимают и студентов, и аспирантов.
9129	Он сел на птицу и взлетел в небесные сферы, где встретился с окруженным облаком радужного света Буддой Ваджра­саттвой.
9130	31 августа Мао написал документ «Мое мнение» против Чэнь Бода, обвинив его в том, что он «осуществил внезапную атаку, занимался провокационной деятельностью».
9131	Население — 25,4 тыс. человек ( 2009 ).
9132	Качественная разница между массовой продукцией крупных заводов и уникальными виски маленьких подпольных винокурен постоянно увеличивалась, причем не в пользу первых.
9133	Гражданская война шла под землёй многие годы, но, в конце концов, фракция с самой большой армией, клан Бронзобородых, победила и изгнала кланы Дикого Молота и Тёмного Железа из-под горы.
9134	1985. ** Новые источники по истории древнего Египта XV—X вв.
9135	Опубликовал текст « Слова о полку Игореве » с примечаниями и предисловием, в котором доказывал подлинность памятника.
9136	Они были пойманы и приговорены к году заключения в тюрьме.
9137	Такая же форма ладони применяется старообрядцами в православном христианстве.
9138	В 1828 году во Владимирской церкви отпевали Арину Родионовну (няню А. С. Пушкина ).
9139	Расцвет работы порта приходится на 70, 80 годы.
9140	Насиживают оба члена пары в течение 26—27 дней.
9141	Затем он посетил другие острова Моллукского архипелага.
9142	Перелом В 1959 году происходит перелом в успешной карьере.
9143	Гитарист Джимми Пейдж сохранил права на название группы и контрактные обязательства, в которые входила серия концертов в Скандинавии.
9144	Знакомство вышло феерическим - Фантагиро отбила принца у каких-то трех темных субъектов (далее ТТС).
9145	Аэропорт связан с городом с помощью линии скоростной электрички — Аэропорт-экспресс и скоростного шоссе.
9146	17 июля 1929 года правительство СССР объявило о разрыве дипломатических отношений с Китаем, в ноябре 1929 года Особая Краснознамённая Дальневосточная армия провела стремительную операцию по освобождению КВЖД.
9147	Классификация Множественные группы солнечных пятен: хорошо различимы тень и полутень.
9148	3. * Дубовис, Д. М. К вопросу об интуитивном и дискурсивном понимании текста.
9149	Сходные виды * имеет более светлую мякоть, не такой ароматный.
9150	Тип персонажа выражается голосом, всем внешним видом, формой головы, раскраской лица.
9151	В мае 1998 года Юрий Сорокин был представлен за этот бой к званию Героя Российской Федерации, но награждён не был.
9152	Все заготовленное кружево сбывается в Елец.
9153	В отличие от других войск, индейцы могут быстро перемещаться в густой растительности.
9154	Стан сформировался лишь к XVII веку, поглотив земли Стрелицкой волости и Сейминских бортников.
9155	Россия Январь 2008 // 2008 Report: Democracy Charade Undermines Rights Неправительственная правозащитная организация отнесла Россию по итогам 2007 года к числу «фальшивых демократий».
9156	Психологическая история немецкого кино. Глава 2: Мрачные предчувствия.
9157	Код КОАТУУ — 0723381301. Население по переписи 2001 года составляет 686 человек.
9158	Постоянное вмешательство с их стороны в дела Ордена привело к падению авторитета аббатис и престижа Ордена в целом.
9159	Нередко в XX веке стилизованное изображение сжатого кулака использовали группы британских и американских феминисток, активно отстаивавшие женские права, в том числе и акциями гражданского неповиновения.
9160	В 1859 г. Ганецкий по собственному желанию отчислился в запас армии, но вскоре опять поступил на службу и 1 июля 1862 г. был награждён орденом св. Анны 1-й степени; в 1863 г. был назначен командующим 28-й пехотной дивизией.
9161	Эти земли были ему подарены Екатериной Великой.
9162	Она появилась в картинах « Бледный всадник » ( 1985 ), « Миссия акулы » ( 1991 ), « Баллада о маленькой Джо » ( 1993 ) и « Голубое небо » ( 1994 ).
9163	Во избежание скандала девочка была удочерена французским беженцем Жаном Франсуа Жозефом д’Обером.
9164	Через неделю после вызова Жорж Дантес сделал предложение Екатерине Гончаровой — сестре Натальи Николаевны и, соответственно, свояченице Пушкина.
9165	В отличие от классической европейской пики наконечник шиловидной мог достигать от нескольких десятков сантиметров до полуметра.
9166	Сериал транслировался в Японии с осени 1983 по весну 1984 года.
9167	В более широкой перспективе политическая культура общества взаимодействует с институциональной системой.
9168	В Светлогорске ведётся строительство Театра эстрады.
9169	Всего было выпущено 663 снаряда.
9170	Во втором куплете содержится упоминание о переходе русской армии через Балканы (1829) во время недавно закончившейся Русско-Турецкой войны.
9171	Так, в США сокращение численности пациентов в больницах не сопровождалось созданием достаточного количества служб помощи по месту жительства.
9172	В этот день была произведена «горячая» обкатка участка Приозерск — Кузнечное.
9173	Код КОАТУУ — 0520681403. Население по переписи 2001 года составляет 785 человек.
9174	Занимает территорию в 10 кв. км.
9175	Кос был назначен командующим военными силами Мексики в Техасе в июле 1835 года и был уполномочен разоружать всех восставших граждан.
9176	Вернее, такой взгляд удобен.
9177	С 1918 работал журналистом.
9178	Контостефан, его 4 сына и Каматир схвачены и ослеплены, Ангел с сыновьями бежал.
9179	Озеро образовалось в результате намыва широкой песчаной косы которая перегородила бывшую лагуну Адриатического побережья.
9180	Концепция альбома — размышление над антигуманной стороной человеческой природы, ответственной за межнациональную вражду, террор, ненависть.
9181	Аграрный закон Ю. Цезаря 59 г. представляет собой одновременно борьбу с убылью населения в Италии, даруя особые права тем, кто имел более 3 детей.
9182	После одного из столкновений недосчитались 50 человек, что с ними произошло — неизвестно.
9183	После избрания Франца императором в Священной Римской империи воцарилась Лотарингская династия, удержавшая за собой название Габсбургов.
9184	В районе Бейоглу находится самая большая в Турции синагога  — Неве-Шалом, а также единственный в этой стране Еврейский музей.
9185	Баур отверг и церковные, и прежние рационалистические положения, от внешней критики перешёл к внутренней, сосредоточивающей все внимание на духе, характере и тенденции книги, и благодаря своей методе произвел в Каноне великие опустошения.
9186	При неэффективности лечения, а также, если зуб не выдерживает герметичности, он подлежит удалению.
9187	Нельзя раздавливать клеща, так как возможно заражение через неповрежденную кожу.
9188	Он был длительное время ( 1976 — 2000 ) председателем Каренского Национального Союза (KNU), потом по состоянию здоровья подал в отставку.
9189	Стадионы спортивного общества СССР «Динамо» ; после распада Союза могут принадлежать кому угодно.
9190	Данная статья посвящена статистике и рекордам футбольного клуба « Манчестер Юнайтед ».
9191	Первым ректором был избран известный языковед профессор И. Огиенко.
9192	«Президент» несет наибольшую ответственность.
9193	Аналогично Label, но позволяет заворачивать длинные строки и легко меняет свой размер * Text Форматированный текст. Позволяет показывать, редактировать и форматировать текст с использованием различных стилей, а также внедрять в текст рисунки и окна.
9194	Кот довольно мяукает и берёт телефонную трубку.
9195	Oxford, 1973. склоняются к мысли, что холодность Эдуарда к своей жене объяснялась его враждебностью к семье Годвина, фактически подчинившего себе короля.
9196	Активность круглосуточная, прерывистая с чередованием периодов кормления и сна.
9197	Оберек — разновидность мазура с более прихотливым ритмическим рисунком и характерным акцентом на третьей доле каждого второго такта.
9198	В дальнейшем Блитц преподавал музыку в различных учебных заведениях Техаса.
9199	В это время Брюсов готовит уже целую книгу переводов лирики Верхарна — «Стихи о современности».
9200	Кромвель знал, что пиконосцы, вооружённые 5-метровыми пиками, могли дать хороший отпор «кавалерам».
9201	В 1855 году Страстной монастырь по проекту архитектора М. Д. Быковского построил стену с башнями и колокольню, ставшую отныне доминантой площади.
9202	В Сирии гарантируется бесплатное образование с 6 до 11 лет и носит обязательный характер.
9203	Инверсия аффекта (мания) требует прекращения лечения.
9204	В сезоне 2006/07 Марин начал играть за дубль «Боруссии», сыграл 16 матчей и забил 3 мяча.
9205	Отличий от 9Тр у 14Тр масса.
9206	С 1925 посещал Кондаковский семинарий, основанный учениками известного византиниста Н. П. Кондакова ( 1844 — 1925 ) для изучения взаимовлияний византийского и древнерусского искусства, быта и искусства восточных народов, истории искусств.
9207	Обратные действия приводят к избыточной поворачиваемости.
9208	Многие строения в населённых пунктах приспосабливались под огневые точки, строились ледяные окопы и различные заграждения.
9209	Начал в 1960-х создавать работы из найденных пиломатериалов, канатов, кабеля и автомобильных шин, порой сочетая их в хрупком равновесии со стальными балками.
9210	Эта песня была и первым творением Keane, изданным на виниле.
9211	Также встречаются на северо-западе Амазонии, вплоть до среднего течени Укаяли.
9212	В ту пору, до открытия антибиотиков, это была трудноизлечимая болезнь; по настоянию пациента, к нему была применена новая рискованная хирургическая методика (намеренный пневмоторакс ), которая помогла ему выздороветь.
9213	Так возник придворный балет.
9214	1932 год совхоз «Скотовод» преобразован в Белореченской совхоз «Сахартрест», затем Гиагинской совхоз «Лубтрест»- директор Поленичко Андрей Фомич.
9215	Кроме того, Гленмюллен интервьюировал мою жену и соавтора моих работ Джинджер Бреггин с целью обеспечения материала для своей книги; мы выслали ему исследовательские документы из нашего собрания, которые он не мог добыть иным способом.
9216	Для «Эвертона» эта покупка стала рекордной за всю его историю.
9217	Преподавал в МГУ с 1894 г.
9218	Немного обидно, что в последнее время этот жанр несколько опошлили, говоря о нем, как о книгах исключительно для домохозяек.
9219	Геймплей Ballance — головоломка, цель игрока в которой — пройти уровень до конца.
9220	7 декабря 1943 года его родители получили уведомление о том, что их сын считается пропавшим без вести.
9221	Киммуриэль, Рай'ги и прочие начали готовиться к смещению своего лидера.
9222	Ответ можно найти в другом вопросе, вот он: Какое самое всеобъемлющее свойство человека - страх или лень?
9223	Декстер соглашается и, подготовив западню и обучив Мигеля основам «Кодекса», становится свидетелем первого убийства Мигеля.
9224	Елачич вернулся в Хорватию, где венгерские войска собрались на границе и распространяли враждебные прокламации против него.
9225	Популярны праздники — фиесты, с карнавальными шествиями, театрализованными представлениями, посвященные католическим святым, Новому году и прочему.
9226	Художник воспроизвёл его более пятидесяти раз (в настоящее время известны 15 реплик этой работы).
9227	Плюс перевал задерживает низко идущие облака, что нередко создаёт свой микроклимат, в корне отличный от Владивостока.
9228	Для премедикации метацин предпочтителен также потому, что учащение сердцебиения выражено меньше, а по бронхолитическому действию он значительно превосходит атропин.
9229	10 августа Нансен и Йохансен добрались до архипелага, которому Нансен дал имя Белая Земля (Hvidtenland) — это были самые северные отроги Земли Франца-Иосифа.
9230	Русловые процессы иногда неточно называются руслово́й проце́сс.
9231	Вторая революция Сингл, записанный на пластинке с частотой вращения 45 об/мин В 1948 году крупнейшая по тем временам и одна из старейших фирм грамзаписи «Columbia» США впервые выпустила, так называемую, долгоиграющую пластинку или Long Play (LP).
9232	Интенсивно развивался во времена Галицко-Волынского княжества ( XI — XIV века ) Уже в начале XIII века Городок играл большую роль в экономической и политической жизни Галицко-Волынского княжества.
9233	В режиме быстрого бега невозможна стрельба.
9234	Таким образом отмечался мой вклад в дело борьбы за торжество демократии в России.
9235	Весной 2008 года Эль-Хадари воспользовался правилом ФИФА, разрешающим разорвать соглашение с клубом после проведения в нём определённого количества сезонов.
9236	Отказ от традиционного стартового стола и использование подвески на отбрасываемых фермах позволили не нагружать нижнюю часть ракеты и уменьшить её массу.
9237	Кроме этого он построил небольшой порт для причала судов, дорогу, которая связывала порт с колонией, несколько складов и магазин, два диспансера, приюты для сирот, больницу.
9238	Даже притом, что судно было крепкое, «Британник» пострадал из-за уменьшающегося числа пассажиров на Североатлантическом пути.
9239	Однако суду показались более убедительными заявления защиты Конаныхина о том, что в России совершаются политические убийства, а такие «критики властей» как Михаил Ходорковский и Борис Березовский подвергаются уголовному преследованию.
9240	Вера в то, что Мессия должен родиться от девы, основана на тексте Книги пророка Исаии ( ).
9241	Недалеко от дворца, слева от него, они устроили небольшое возвышение, поставив тут свои пушки, сами выстроились в боевой порядок и только ждали первого движения нового флота, чтобы встретить его залпом оружий.
9242	Здания театра в городе не было, поэтому труппа давала представления в арендованном амбаре на Екатерининской улице (ныне — проспект Ленина).
9243	Не любил историю и сначала не думал стать социологом.
9244	Утрата импорта нефти сделала для Японии невозможным продолжение войны в Китае.
9245	Автор герба — Петр Абарин.
9246	Последствия Армия Конфедерации потеряла в этом бою 1032 человека, Федеральная армия — 5300, из них половина — из дивизии Ферреро.
9247	В 47 -м команду возглавил опытный московский тренер Алексей Костылев.
9248	27 декабря 1981  г. — Состоялось открытие нового современного здания городского Дворца пионеров и школьников.
9249	Примечания В некоторых источниках лодка ошибочно называется К-442 или К-526.
9250	В средние века во многих странах Западной Европы термин «лауреат» употреблялся в том же значении.
9251	Строение Фаланга представляет собой трубчатую кость, средняя часть имеет название тело (corpus), проксимальный конец — основание, basis, и дистальный конец — блок, trochlea.
9252	Название телонов было общим, откупщики же по отдельным статьям государственных доходов носили специальные наименования.
9253	Работает над темой диссертации на кафедре театроведения и истории музыки Российской Академии театрального искусства (ГИТИС), научный руководитель — профессор К. Л. Мелик-Пашаева.
9254	Более того, каждая из них предпочла бы быть единственной участницей этой премилой любовной истории, которая-таки в фильме имеет место быть.
9255	Вслед за репрессиями против евреев Украины и Молдавии с перерывом в 5 лет должно было начаться массовое выселение евреев из центральной части Румынии.
9256	Website accessed 30 January 2007 Система Бангвеулу питается за счет примерно семнадцати рек, из которых Чамбези (исток реки Конго) является крупнейшей.
9257	Культурные отсылки * Название серии — отсылка к американскому фильму 1944 года «Тридцать секунд над Токио».
9258	Первые исторические данные о современной территории природно-исторического парка «Покровское-Стрешнево» известны с конца XVI века.
9259	С 1957 года на пенсии.
9260	Биография Родился 28 июля 1919 года в деревне Рига-Васильевка Тульской области (ныне входит в городской округ Новомосковск ) в большой крестьянской семье.
9261	13-й танковый корпус, который возглавил полковник Т. И. Танасчишин, был заново укомлектован, имел в своём составе три танковые, одну мотострелковую бригады и 123 танка.
9262	В силу ряда причин кириллическая письменность не получила распространения.
9263	К маю 1943 года, в результате действий авиации и ВМС союзников, германская группировка в Тунисе была окончательна отрезана от снабжения материальными ресурсами, эвакуация раненых в Европу стала невозможной.
9264	Геймплей В обычном режиме игры мы просто бегаем с камерой от 3го лица, пока не нарвемся на противника.
9265	На этот раз только с Сидом, который спасает Скрэту жизнь.
9266	Калькулятор мог производить простейшие арифметические операции с действительными числами и вычисления с константой.
9267	Эти суда были мобилизованы и переоборудованны из Азово-Черноморского пароходства.
9268	По отцу она была из колена Левина, а по матери — из колена Иудина.
9269	Университет был закрыт на полгода, 140 студентов исключены, а не имеющие в Киеве родителей - высланы.
9270	Не все сервисы Google требуют наличие аккаунта Google, однако в некоторых случаях его использование даёт расширенные функции.
9271	Предыстория В конце 1664 года в Литве активизируются действия волонтерских частей Речи Посполитой.
9272	Применение того или иного метода зависит от концентрации и вредности примесей.
9273	Ганди писал в своей газете 10 мая: «Присутствие англичан в Индии подстрекает Японию вторгнуться в Индию.
9274	Старое название группы — «Angelin Tytöt» или «Girls of Angeli», организована в конце 80-х как трио.
9275	После переворота Баас 1963 года стал членом Совета революционного командования Ирака.
9276	Всю территорию МО занимают садоводства.
9277	Последние оказали сопротивление.
9278	Редактор серии антологий «Сокровищница русской религиозно-философской мысли».
9279	В этих местах сосочки расположены рядами.
9280	В 17 в. русское духовенство приглашало болгарских певцов для обучения русских певчих церковному пению.
9281	Наиболее распространенный в наше время алфавитный порядок, по-видимому, впервые применил Джон Харрис в энциклопедии Лексикон Техникум.
9282	18 марта сообщение о преступлении было распространено информационным агентством Франс-Пресс со ссылкой на очевидца — жителя поселка Мусу.
9283	Автобусы Автобусное сообщение практически отсутствует.
9284	Князь-же Волконскiй и въ такой крайности не пересталъ защищаться; даже какъ пронзенный многими ударами въ самой церкви Пафнутьяго монастыря, у лѣваго крылоса, животъ свой скончалъ.
9285	Автор проекта Академия Гармонии (), председатель Петербургского детского фонда им. Ф. М. Достоевского..
9286	Боковые крылья дозатора подают в путь балласт, выгруженный предварительно на обочину или в междупутье.
9287	Подписки на газету не существует.
9288	В 1957 году Поль Гетти был объявлен самым богатым человеком на Земле.
9289	На развязке объездных дорог Пятигорска и посёлка Иноземцево находится аквапарк «Город солнца».
9290	Миры Свободы Свобода включает в себя несколько систем: Колорадо, Калифорния, Техас, Нью-Йорк, а также засекреченную Аляску (гиперврата в Аляску находятся в системе Нью-Йорк, в минном поле, называемом «Зона 21» — аллюзия на « Зону 51 ».
9291	В 1937 году Хаксли переезжает в Лос-Анджелес, штат Калифорния, вместе со своим гуру Джералдом Гердом, надеясь, что калифорнийский климат пойдёт на пользу его ухудшающемуся зрению.
9292	Из общего состава авиации в боеготовности находилось около 800 самолётов.
9293	В 2008 году Apple представила обновлённую версию своего смартфона iPhone 3G.
9294	Однако на Открытом чемпионате Австралии Турсунов выступил неудачно, уступив уже во 2-ом круге американцу Сэму Куэррею.
9295	Юбилейное издание к 80-летию Воловского района Тульской области.
9296	Его «подарила» Кёну тётя, а распространила по школе младшая сестра, которая таким образом ехидно мстила Кёну за его нелюбовь к обращению «Онии-тян» («старший брат»).
9297	Система команд КР580ВМ1 расширена по сравнению с КР580ВМ80А.
9298	Предназначались для использования в ноутбуках различных классов.
9299	В 2004 году Корнер организовал собственную группу под названием IAMX.
9300	С помощью своего мощнейшего заклинания она создала полтергейстов, выглядевших как её старшие сёстры; постепенно о ней и особняке забыли.
9301	На данный момент наиболее распространённой (по количеству устройств) версией является Symbian OS Series 60 2nd Edition.
9302	Официально он умер от «воспаления лёгких».
9303	Фактически трендсеттеры — это модные люди, знающие, что сегодня актуально, а что — нет, так как именно они первыми улавливают модные тенденции, которые затем могут стать мейнстримом.
9304	В результате этого, структура сырья пиролиза в России на сегодняшний день имеет следующий вид: этан — 8,0 % масс., сжиженные газы (пропан, бутан) — 24,0 % масс., ШФЛУ — 6,7 % масс., прямогонный бензин — 61,3 % масс.
9305	Поэтому подобные преобразователи необходимо сочетать с другими датчиками давления, например, емкостными.
9306	Существовало много слухов в отношении причины его смерти.
9307	Известные носители: * Евсеев, Александр Александрович ( 1926 — 1945 ) — солдат, герой Советского Союза * Евсеев, Андрей Николаевич (род.
9308	Отличается от P. germaіnі отсутствеим рогов и меньшей высотой — около 2 м.
9309	Современное название по одноимённому проспекту.
9310	Биография По документам сын товарища обер-прокурора Сената Александра Дмитриевича Смирнова, фактически рождён его женой от Абрама Исааковича Зака, директора Петербургского учётного и ссудного банка.
9311	Тундры в среднем и нижнем течении используются под оленеводческие пастбища.
9312	Опубликован в 1912 году.
9313	Втроём они возвращаются в Алабаму.
9314	Разделял научные взгляды нейробиологов Франциско Варелы и Умберто Матураны на природу живых и социальных систем, в своих работах применял биологическую концепцию «аутопойезиса» (autopoiesis).
9315	Сегодня Провиденс — экономический, культурный и политический центр штата Род-Айленд.
9316	Став президентом компании (по этой причине была составлена его биография в 1970), Карл был охарактеризован как «беспощадный» своими самыми преданными друзьями, которые также критиковали его за предательство своего еврейского наследия.
9317	Adobe Flash позволяет работать с векторной, растровой и ограниченно с трёхмерной графикой, а также поддерживает двунаправленную потоковую трансляцию аудио и видео.
9318	Как лесничий руководил мелиорацией и посадками сотен тысяч дубов, серебристых елей, кленов.
9319	Железобетон ) В электронике и электротехнике: * Часть тока, которая тратится на полезную работу.
9320	Исследователь Эдит Биркхэд пишет, что эта была попытка объединить две школы готического ужаса — готическую романтику и роман ужаса.
9321	Процесс дефрагментации почти не имеет состояний (отдельно от местоположения, в котором работает), что означает возможность мгновенно его останавливать и запускать.
9322	Часто программу «Work and Travel» студенты используют для въезда в США в целях последующего оседания на постоянное место жительства.
9323	Обладает собственной волей, захватывает волю не подготовленнго человека и управляет ею.
9324	Мужа она, скорее, совсем не любит, но он поддерживает все её стремления.
9325	Был активным участником контрреволюционной группы, организовавшей в с. Студенки 19-20 апреля 1935 г.
9326	Для этого они воплощались в человеческое тело и сходили на землю: В то время были на земле исполины (нефилим), особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.
9327	Кроме шапок в виде клобуков, носились треухи, мурмолки и горлатные шапки.
9328	Фасцинус (Фаллический культ в культуре греков и римлян) // Киньяр П. Секс и страх: Эссе: Пер.
9329	В многочисленных фигурах фресок представлена обширная семья маркиза, его приближенные и слуги.
9330	У бескрылых насекомых Apterygota крылья вообще отсутствуют.
9331	Пираты под ее командованием действуют смело и решительно, им сопутствует удача и вскоре слава о Алфилде распространяется по всей Скандинавии.
9332	Особенности применения Бур, в отличие от сверла, должен свободно перемещаться с определённой амплитудой вдоль своей оси в патроне перфоратора (например, бур SDS+ перемещается примерно на 1 см).
9333	М34 занимает на небе 35', что соответствует радиусу в 7 световых лет.
9334	Его имя святитель носил в миру.
9335	Серийная постройка И-4 с более мощным двигателем М-22 (480 л.с.) началась в конце 1927 года, первый самолёт был выпущен 15 октября 1928 года.
9336	Гран-при Венгрии 2004 года — тринадцатый этап чемпионата Мира по автогонкам в классе Формула-1 сезона 2004 года.
9337	Достопримечательности * Храм св. Николая Чудотворца - деревянное здание было частично разрушено в Великую Отечественную войну, в 1980 г. уничтожено полностью.
9338	Anstalt); кроме обычных научных задач в деятельность её назначение систематическое изучение планктона а также изучение полезных животных; директор Гейнке.
9339	Новое родовое название предложено (на основании новых находок) в 1955 году французским палеонтологом F. Lavocat.
9340	Гуманоиды Корпрусные твари Их называют также корпрус-твари, или Чудовища Корпруса.
9341	Когда я пришел в аппарат партии, она все ещё уверенно исповедовала эти идеалы.
9342	Отсюда видно, какая тесная связь существовала всегда между артиллерией и Ф., и понятно, какое неотразимое влияние первая оказала на вторую и особенно на детали её сооружений.
9343	Перейдя в британский сектор Берлина, Токати попросил политического убежища Медведев Р. М. Они окружали Сталина.
9344	Старики молчат, боясь, что он их забьет авторитетами, ибо они не очень учены, старички-то.
9345	Питание Предположительно питается земляными червями и другой подземной фауной.
9346	Население составляет 6872 человека (на 31 декабря 2006 года).
9347	Сын Андроника III и Анны Савойской.
9348	Далее он вспоминал, что в надежде согреться обезумевшие люди жгли не только деревянные повозки, но даже собственные винтовки.
9349	Золотая монета Евкратида I из Бухары — самая крупная монета древности.
9350	Ссылки и источники * * *
9351	Лодку отозвали в базу.
9352	Выполнен в виде двойной трапеции, что свидетельствует о высоком статусе владельца или церемониальном назначении исходного здания Точная хронология строительства Ольянтайтамбо в настоящее время неизвестна.
9353	Мэр Парижа Петион также не имел реальной силы, чтобы остановить убийства.
9354	Основной пассажирооборот обеспечивают десятки тысяч мадурцев, работающие в Сурабае.
9355	Francisco Quiróz; род. 4 июня 1957, Доминиканская Республика — умер 15 мая 1993) — доминиканский боксёр-профессионал, выступавший в первой наилегчайшей (Light Flyweight) весовой категории.
9356	Они пострадали 8 января в результате обстрела израильским танком.
9357	Население составляет 188 человек на 2001 год. Занимает площадь 4,23 км².
9358	Интересы российской стороны представляет ФГУ «Сайменский канал», директор — В.П. Астапенко ( 2006 ).
9359	Кев и Стив взбунтовались, но тут выяснилось, что ирландская «фракция» как раз-таки новым поворотом вполне довольна.
9360	Из них будугский и крызский близки между собой и находятся в генетическом родстве с лезгинским языком.
9361	В первом случае используется та же электроэнергия, которая может производиться на тепловых, атомных и других электростанциях.
9362	Нома: * Нома — инфекционное заболевание человека.
9363	В первом своем матче на Терф Мур Бернли уступил Ротенстол Атлетик 3:6.
9364	К началу 1945 г. их в частях ВВС не осталось.
9365	Производители могут заявлять, что стимулирующее действие энергетика длится 3-4 часа (кофе только 1-2 часа), однако ссылок на соответствующие клинические испытания не приводится.
9366	Окончательно сложились в конце XIX, начале XX века, но имеют и более древнюю историю.
9367	И ему это удаётся.
9368	Другие считают, что в данном случае идет ссылка на положение острова Бахрейн в Персидском заливе, разделенном «двумя морями» от арабского берега на юге и Ирана на севере.
9369	Достоверно известно, что титулом графа уже обладал Ричард Фицалан (ум.
9370	Такой же необходимостью была подводка электроэнергии.
9371	Также, он довольно сильный физически и может создавать небольшие ураганы подбрасывающие врагов вверх.
9372	Характер персонажа Фитцджеральд, как главный герой мультсериала, появляется во всех эпизодах, начиная с первого.
9373	Голова крупная, под глазами расположены выступающие гребни.
9374	С 1993 пишет электронную музыку.
9375	Метод трапеций Если функцию на каждом из частичных отрезков аппроксимировать прямой, проходящей через конечные значения, то получим метод трапеций.
9376	Однако в серии игр Bleach: Blade Battlers Кон владеет множеством боевых техник, например, в первой части Blade Battlers он может призывать футбольные мячи и стрелять ими в оппонента.
9377	Последним из всех.
9378	Л. И. Брежнев со всеми своими Звёздами Героя.
9379	Является домашней ареной для команды Даллас ( МЛС ).
9380	Оно было образовано в 1909 году в Париже.
9381	На карте братьев Пицигани ( 1367 ) здесь находится условный знак в виде мусульманского мавзолея.
9382	К концу ХIХ века в Базарном Карабулаке было около 170 кустарных кожевенных мастерских.
9383	К нему присоединились и другие люди, которые также слышали крик верблюдицы.
9384	Рыночная капитализация Рыночная капитализация компании по данным биржи РТС на середину января 2008 года составила 2,6 млрд долларов.
9385	В двух километрах к северу от посёлка Кизнер, располагается одноимённое село Кизнер, от которого посёлок получил своё название.
9386	Отсюда делается вывод о том, что современный стандартный македонский язык также не является языком, отдельным от болгарского, а представляет собой лишь другую письменную «норму», основанную на множестве болгарских диалектов.
9387	В 2000 году попал в известный уругвайский клуб « Насьональ ».
9388	Председатель этой партии в 1999—2004.
9389	Применение: стимуляция роста и предотвращение выпадения волос.
9390	6 августа 2007 года в подмосковной Электростали на боевое дежурство заступил первый дивизион, оснащённый зенитно-ракетной системой С-400 «Триумф».
9391	ОАО-B На борту третьего спутника серии ОАО-B находился 38-дюймовый ультрафиолетовый телескоп, который должен был обеспечить регистрацию спектра слабых объектов, ранее не поддававшихся наблюдению.
9392	Олег начал турнир не очень уверенно, с трудом одержав победу над не самым сильным соперником.
9393	Местоположение поселка можно посмотреть на приведённой здесь карте Ташкентской области (вилоята).
9394	Дизайн в противоречиях культуры и природы в разных регионах мира * К. М. Кантор.
9395	К 1590 Тоётоми Хидэёси фактически стал единоличным правителем Японских островов.
9396	Путь ветки шел от платформы параллельно основному ходу и отходил на юг от западной горловины станции возле ворот ТЧ-17.
9397	Он объясняет им кто он такой и предупреждает что им безопаснее уйти из-за грядущей беды.
9398	«Шакунтала» Обернувшаяся Шакунтала, художник Рави Варма Калидаса-драматург выше Калидасы-эпика и лирика.
9399	В 1995 году в столкновении бедро Брэдбери было повреждено коньком соперника, после чего на бедро пришлось наложить 111 швов.
9400	Спообствует снижению избыточного веса и нормализации пищевого поведения, наряду с конролем артериального давления.
9401	''' * Иванов, Алексей Викторович (р.
9402	В концовке «Андерграунда» Марко Дрен, которого играет Манойлович, просит прощения у Чёрного, и тот отвечает ему: «Я могу простить, но забыть не смогу».
9403	Одним из его первых было назначение на британскую базу подготовки Саффилд в Канаде.
9404	Затем работал в программе «Архипелаг» на Первом канале ; в качестве российского корреспондента делал материалы для международного тележурнала «Центральный экспресс».
9405	Зимой 143 пристав Ма Ши подкупил приближённых Усы, которые убили его.
9406	Тогда Таркин привёл «Звезду смерти» к Алдераану  — родной планете принцессы, и заявил, что если она не выдаст ему базу повстанцев, то он уничтожит Альдераан.
9407	Маяк работал до 2000 года, когда был прекращён отпуск средств на его содержание.
9408	Дети: * Маелснехтайн (ум 1085), мормаер Морея * дочь; муж: Энгус (ум.
9409	В этой связи созерцания и чувства и состоит религиозность.
9410	Кодирующие отрезки гена перемежаются с некодирующей ДНК, которая не используется при экспрессии белков.
9411	До 1556 года Болхов назывался Девятигорск,начальная дата основания 1206 год. Достопримечательности Большое количество памятников архитектуры (26 храмов), в том числе Троицкая церковь (1708) и Спасо-Преображенский собор (1841—1851).
9412	Это — один из крупнейших медицинских вузов мира, включающий такие всемирно известные подразделения как Детский госпиталь Техаса, Центр лечения рака Андерсона, Клиника Меннингера.
9413	Руководители клубов решили, что они должны разъехаться в разные районы Буэнос-Айреса.
9414	В течение VIII века здание укрепляется и переоборудуется в казарму.
9415	Он провел несколько ударов в голову.
9416	Прославилась своей исключительно выразительной игрой и строгим изысканным вкусом; так, салонная романтическая музыка и присущие ей манеры шли вразрез с ее аристократическими предпочтениями.
9417	Позже вышли ещё два альбома: «Guilty Gear XX in L.A. Vocal Edition» и «Guilty Gear XX in N.Y. Vocal Edition».
9418	Вскоре релиз был перенесён на 2007 год. Спустя некоторое время по радио было объявлено что над сольным альбомом Беннингтона всё ещё ведутся работы и появится он в течение весны 2008 года.
9419	Этот город, к тому времени превратился в центр торговли Фризии Лебек С. Указ.
9420	Однако конференции Международного комитета не собирались до 1958 года.
9421	«Всё было сделано отлично, очень спокойно, мудро и красиво», сказал он.
9422	Вывести её из этого состояния сумел только посланец Таска — одного из враждебных измерений.
9423	Среди специалистов-ботаников нет согласия о количестве видов, входящих в этот род — обычно признаются от 2 до 4—5 видов.
9424	Эва Дуарте в возрасте 15 лет.
9425	Подобная организация управления участием помогает избежать ненужного задействования GSG-9 в незначительных операциях, отреагировать на которые способны подразделения более низкого ранга боеспособности и других целевых направлений.
9426	Этот же год знаменуется поступлением Варенцовой во Владимирскую женскую гимназию.
9427	Стандартный прицел — оптический кратности 1.6Х и широким полем зрения.
9428	Изначально Джаггернаут был одним из врагов Людей Икс, позже исправился и присоединился к ним, затем некоторое время был членом британской команды супергероев Экскалибур.
9429	Карьера певицы начинает стремительно развиваться.
9430	Из-за начавшейся войны, работы по доводке теплопаровоза так и не были завершены.
9431	Ранние эпизоды, с немногими сюжетными линиями, были в значительной степени отдалены друг от друга, однако впоследствии продолжающееся эпизоды выкристаллизовались в завершенную историю.
9432	А Аллах знает лучше.
9433	Несколько раз рисовал картину, на которой на нём надета пояс-бомба.
9434	Динамика * 1897 год — 26 жителей (согласно переписи).
9435	Мэтт Дэймон в роли Джейсона Борна Тем временем в Берлине проходит операция ЦРУ.
9436	Человек, представивший теорию, объяснявшую бы восприятие высоты и громкости звука, почти наверняка гарантировал себе Нобелевскую премию.» Артур Ребер.
9437	Для дьяволиан Царство вечной любви нестерпимо само по себе: 2Кор.2:16 для одних запах смертоносный на смерть, а для других запах живительный на жизнь.'
9438	Народные приметы На Руси праздник Покрова издавна связывали с началом зимы и посвящали ему поговорки: «На Покров земля снегом покрывается, морозом одевается», «На Покров до обеда осень, а после обеда зимушка-зима».
9439	Эти острова были по­крыты кустарником и деревьями.
9440	В 1920 отказался признать главный раввинат и стал среди учредителей Эда Харедит.
9441	В конце спели вместе со Зверьями песню «Районы-Кварталы» и Чача обменялся с Ромой «Зверем» дружественным рукопожатием.
9442	Судоверфенная компания «Миспанот Исраэль» была создана в Хайфе в 1959 году для строительства и ремонта судов, а также проведением работ по бурению скважин на морском шельфе.
9443	Как полностью лояльный французским колониальным властям политический деятель он через определенное время был назначен директором полиции и общественной безопасности.
9444	Благодаря реверсивной системе старта он приехал в первой гонке восьмым и выигрывал таким образом две гонки с поула (в Хоккенхайме и Сильверстоуне ), что принесло ему 11-е место в чемпионате.
9445	Изображение пейзажа с углом 180° даёт круговую картинку, но кадр (плёнка или матрица) представляют из себя прямоугольник.
9446	Молодой ещё физик В. А. Фок делал математические расчёты движения жидкости.
9447	Выборы проходили с помощью электронного голосования и традиционных бюллетеней.
9448	После Западного похода монголов (1236—1242), возглавляемого сыном Джучи Бату (в русских летописях Батый) улус расширился на запад и его центром стало Нижнее Поволжье.
9449	В ТулГУ создаются электронные учебники, виртуальные лабораторные работы, на всех этапах контроля знаний студентов используется тестирование.
9450	Людвиг Питер фон дер Марк (1674—1750) — французский посол в Швеции, зять герцога Рогана и, по слухам, внебрачный сын кардинала Фюрстенберга.
9451	Однако при введении в модель такого фактора, как дополнительные финансовые затраты вследствие неудовлетворительной структуры капитала, картина резко меняется.
9452	Лондон Отсутствие альтернативы В тот же день имперское правительство сообщило в своей ноте странам Антанты о согласии на подписание мирного договора при условии исключения из него положения о военных долгах и экстрадиции немцев державам-победительницам.
9453	Чаще Кубком мира владел только Уле Эйнар Бьорндален — 6 раз.
9454	В «Zeit. de Berlin G. G.» сообщение о карте Хорасова.
9455	В 1961 поступил в Одесское художественное училище (ОГХУ).
9456	Погибает около 250 тыс. человек.
9457	Несколько его работ, включая интервью, переписку и ранние литературные опыты были изданы посмертно.
9458	В студиях звукозаписи компрессоры также составляют неотъемлемую часть обработки звука.
9459	Он, однако, не сумел достичь своей цели, а вот его спутник сумел и сгинул в безвестности.
9460	Объяснить это явление несложно: Тягны-Рядно практически не снимает светских персон, звезд и звездочек.
9461	Действовать здесь разрешалось лишь подразделениям глубоко засекреченной Группы изучения и наблюдения (Studies and Observations Group, SOG) Сам факт существования этой группы был официально признан Пентагоном спустя много лет после войны.
9462	По решению исполнительного комитета Горьковского областного Совета депутатов трудящихся от 20 октября 1965 года № 915 Ичалковский бор, его пещеры и карсты взяты под охрану как достопримечательный природный объект.
9463	Родился 18 декабря 1903  г.
9464	На самой Украине эта версия непопулярна.
9465	По версии Г. К. Вагнера Вагнер Г. К. От символа к реальности.
9466	Дракула в популярной культуре Отзывы …прочёл я «Вампира — графа Дракула».
9467	Поехал в Оптину пустынь к старцу иеросхимонаху Анатолию, а затем посетил известного протоиерея Егора Косова.
9468	При смене платформы, все среды должны быть портированы.
9469	После продажи более 50 000 экземпляров песни, группа отказывается от участия с ней в хит-параде.
9470	В последние несколько лет Гедера переживает строительный бум, строятся новые районы в восточной часте посёлка.
9471	Совет представителей коммуны ( ) состоит из 23 мест. * АНП занимает 17 мест. * СДПА занимает 5 мест. * Партия UFB занимает 1 место.
9472	Кроме того, найдено несколько чрезвычайно кратких надписей.
9473	Проклятие будет действовать, пока замок не возродится.
9474	В комплектацию журнала входит коллекционная модель-копия в масштабе 1:43.
9475	Некоторые факты * С 26 февраля по 3 марта 1949 года американский самолет B-50 совершил первый в мире беспосадочный кругосветный перелет, занявший 94 часа 1 минуту.
9476	Но в целом альбом получил положительные рецензии.
9477	… Команданте Ортега больше не существует».
9478	За годы войны погибло около девяти десятых основных лесных богатств лесопарка.
9479	Споры по поводу фризби продолжались долгое время, оставаясь при этом весьма несерьёзными.
9480	В жизнеописании епископа Болеслава Слосканса сказано, что он прошёл через семнадцать советских тюрем.
9481	Виднейшие представителя фамилии Костёл Святого Михаила (Вильнюс)  — усыпальница рода Сапег.
9482	Основной проблемой, связанной с загрязнением атмосферного воздуха промышленными предприятиями, является неблагоприятное размещение селитебной зоны по отношению к основному промышленному району.
9483	Даосы управляют общиной, которая группируется вокруг храма и докладывает богам о своей деятельности.
9484	Первая работа в этом направлении была начата в 1978 году разработкой проекта Гипрокоммунводоканалпроекта по углублению дна водоёма.
9485	Официальный код — 3 18 37. Политическая ситуация Бургомистр коммуны — Вальтер Эндль ( СДПА ) по результатам выборов 2005 года.
9486	29 апреля 2006 года Кольбер выступил на ежегодном ужине Ассоциации корреспондентов Белого дома ( ), прочитав сатирическую речь, в которой он резко критиковал правительство Джорджа Буша и самого президента лично.
9487	Супер LASIK Методика «Суперласик» может включать в себя использование фемтосекундного лазера для более качественного отделения роговичного лоскута, а суть заключается в устранении аберраций высшего порядка.
9488	Число нейтрофилов и тромбоцитов обычно достигает наиболее низких значений к 10-14 дню после введения препарата, восстановление картины крови наблюдается в течение третьей недели.
9489	Для молодых окуней характерна стайная охота, только самые крупные особи начинают охотиться в одиночку.
9490	Галицкого княжества : :: «И еха и Смоленьска в борзе; и приехавшю же емоу ко оукраине Галичькои, и взя два города Галичькыи, и оттоле поиде к Галичю» О князе Ростиславе Берладниче, которого пригласили в Галич править галицкие бояре.
9491	В этом же году Линней написал небольшую работу «Введение в половую жизнь растений» ( ), в которой были изложены основные идеи его будущей классификации растений, основанной на половых признаках.
9492	К августу имел более 100 боевых вылетов.
9493	В итоге Тирпиц затонул к западу от Тромсё, в бухте Хокёйботн, через несколько минут после атаки, унеся с собой на дно 1,000 человек из команды в 1,700.
9494	Позже Муфаса является выросшему Симбе в виде духа и убеждает его вернуться в Земли Прайда и занять трон.
9495	«И сам едва не потерял жизни и при всей неустрашимости своей принужден был от пуль спасаться в ров» (Бутков П. Г., ч. I, с. 213) * Хасан ибн Рабадан — автор труда «Диндин асулар шубуб — иман, ислам, суннат ву», относится к 1614 г.
9496	Сульфидные воды Пятигорска относятся к слабосульфидным — содержание общего сероводорода соответствует 10 мг/л, то есть той минимальной концентрации, когда минеральные воды можно отнести к сульфидным лечебным водам.
9497	Сама его работа, стиль, поведение — учили, были примером.
9498	Секундантам не позволяется задавать каких-либо вопросов сопернику их подопечного, или призывать соперника сдаться.
9499	О литературном развитии Х1Х-ХХ веков.
9500	В России это сети напряжением 110, 150 и частично 220кВ, т.е. сети в которых применяются трансформаторы, а не автотрансформаторы, требующие обязательного глухого заземления нейтрали по режиму работы.
9501	Сегодня здание открыто таким образом, что в нём проводятся как еврейские, так и мусульманские богослужения.
9502	Через два года, в октябре 1994 года, накопив опыт и найдя подходящий «drop» Стейн и двое его друзей совершили первый прыжок с Кьёрага.
9503	В репертуаре того времени были исторические драмы, произведения русских классиков, революционные постановки, музыкальные спектакли.
9504	Медальон с его образом, окружённый венком и полосой звёзд, несут 4 ангела (сохранились головы и крылья), между которыми помещен феникс на пальме — символ Воскресения (сохранилась только голова феникса), крест и 2 пальмы (символ Востока).
9505	Помимо озвучивания ролей в аниме и компьютерных играх она также участвует в дублировании кинофильмов и выступает в качестве певицы.
9506	Родился 06.05.1954 года в д. Истопки Оленинского района.
9507	Его статьи этого времени постоянно публиковались в периодике союзных стран.
9508	В 1970-е годы неоднократно покорял поп - и R&B -чарты с такими задушевными песнями, как «Give Me the Night», «Lady Love Me (One More Time)», «Turn Your Love Around», «Inside Love (So Personal)», «In Your Eyes» и «This Masquerade».
9509	Во время звучания аккорда можно разобрать посторонние звуки — скрипы.
9510	Квантование электрического заряда Любой наблюдаемый в эксперименте электрический заряд всегда кратен элементарному.
9511	Швырев Ю., Волоцкий М. Наш первый звуковой.
9512	Предполагается, что новая линия будет создана на базе существующей линии R10 региональной железной дороги.
9513	Численность партии составляет 70 000 человек.
9514	О детстве Муавии историки пишут очень мало.
9515	Планируется, что музей в воротах примет первых посетителей в 2010 году, а полностью реставрационные работы должны быть завершены в 2012 году «„Ладейный двор“ Фридрихсбургских ворот»: фоторепортаж «Нового Калининграда.
9516	Также на дереве можно увидеть гнёзда совок (Otus), хохлатого дятла (Dryocopus pileatus) и золотого шилоклювого дятла (Colaptes auratus).
9517	Поэтому вам там нелегко приходится.
9518	Главным критерием научности программы Лакатос называет прирост фактического знания за счёт её предсказательной силы.
9519	В 2001 началась масштабная реструктуризация нефтяной государственной собственности.
9520	Двери вагонов на всех станциях находятся на одном уровне с платформой.
9521	Первым секретарем был назначен Джон Бентли, а менеджером стал Джон Робсон.
9522	Еженедельный журнал сатиры и юмора «Стрекоза» продолжал свою родословную от прежнего издания.
9523	Абсолютный приоритет отдан развитию тяжёлой индустрии (78% всех капиталовложений в промышленность); коллективизация должна проводиться медленными темпами (17,5% обрабатываемых земель), однако на практике она будет резко ускорена.
9524	Офицеры из Союза фронтовиков начали формировать из повстанцев организованные отряды: отделения, взводы, роты — которые затем атаковали немногочисленные части красноармейцев.
9525	Вместо этого баски уделяют большое внимание собственному вкусу продуктов и следят за качествоми свежестью продуктов.
9526	Первый участок улицы имеет двустороннюю нумерацию строений, второй — одностороннюю сплошную.
9527	Напротив, GAD-67 нокаут вызывает нарушение развития и гибель грызунов вскоре после рождения.
9528	В состав Совета входят заместители министров иностранных дел, просвещения, юстиции, культуры, финансов, внутренних дел, генеральный директор Бюро межэтнических отношений, советник Президента Республики Молдова.
9529	В эпизоде Герой на день Зигги изображает своего друга — Спортакуса, который получает энергию не из фруктов и овощей, а из конфет.
9530	Это было связано с его резкой критикой участия США в войне во Вьетнаме и коммунистическим прошлым.
9531	5 мая 1901 мексиканские войска под руководством генерала Игнасио Браво (Ignacio Bravo) овладели городом Чан-Санта-Крус.
9532	В 2002 году картина получила национальную премию « Золотой орёл » сразу в нескольких номинациях, в том числе и как лучший фильм года.
9533	Чувства между Сакиной и Раджем усиливаются, поскольку она всё больше уверяется в том, что Имаан не вернётся.
9534	Ф. Шуберт посвятил Лаблашу 3 итальянские песни (1827).
9535	До 1926 года назывался Гуменица ( ).
9536	Население составляет 42 852 человека (на 31 декабря 2006 года).
9537	Она содержит в себе виртуальные деньги; документы, в том числе, удостоверяющие личность.
9538	Ежегодно проводится с 2006 года.
9539	Каждый раз, когда Николсон завоёвывал «Оскара», актриса исполнявшая главную женскую роль в том же фильме, также получала премию.
9540	Ей посчастливилось сняться у классика советского кинематографа Ивана Пырьева в картине «Испытание верности».
9541	Название происходит от общего названия такого рода программ: CD -риппер (от — отрывать, воровать; произносится — джи-рип).
9542	Образовав The Ting Tings, они начали играть на частных вечеринках в салфордском The Mill (в здании, где базируются многие местные артисты, художники и кинематографисты), и вскоре приобрели культовую популярность на манчестерской клубной сцене.
9543	Если ранее лимонный певун успешно защитил собственное гнездо от откладывания яиц гнездовым паразитом, то тогда оно оставалось нетронутым.
9544	Х. К. Бреслауэр) * В 1940 году а Германии вышел фильм «Der Liebe Augustin» Вернера Имо про роману Хорста Гейсслера.
9545	После нескольких дней напряжённых боёв 12 августа 1915 года генерал-лейтенант Гамильтон направил одно из подразделений батальона 1/5 занять высоту 60 ( ).
9546	Он проклял землю, превратив её в безжизненную пустыню, а принцессу Фелицию ( ) превратил в камень.
9547	Земноводные, пресмыкающиеся и птицы.
9548	Тюмень, 2003. 304 с.— ISBN 5-87591-025-9 Ссылки * Сургутский район на сайте органов государственной власти Ханты-Мансийского автономного округа * Официальный сайт Сургутского района ХМАО *
9549	Она первой обратилась в беспорядочное бегство к деревянному мосту, по которому накануне боя переправилась на Сакса-Рубра.
9550	В 1920 году на крошечной сцене ростовского кафе «Подвал поэтов» состоялась премьера пьесы В. Хлебникова «Ошибка смерти» (режиссёр А. Надеждов).
9551	;Применение при беременности и кормлении грудью Возможно применение в период беременности и кормления грудью (по показаниям).
9552	Он не стесняется признать свою неправоту, свое непонимание.
9553	Участие племенного ополчения из славян лесной зоны Поднепровья в осаде Константинополя в 626 году может говорить о появлении и натуральных повинностей населения в пользу военной знати.
9554	Такой поток может оставаться стабильным, поскольку давление окружающей среды (пока оно не на много превышает давление газа на срезе сопла) не может распространяться против сверхзвукового потока.
9555	Я исполнял роль, о которой можно только мечтать молодому артисту: Коля-фоторепортер, с танцами и куплетами.
9556	Доказав свою силу, дож Пьетро II получил титул «герцог далматинский» (dux Dalmatinorum).
9557	В Доминиканской Республике местные власти провели мероприятия по созданию бригад спасателей и организовали несколько убежищ от стихии.
9558	В 2006 году Санторо участвует в съёмках сериала Lost в роли Паоло.
9559	Становится нигилистом под влиянием Базарова, но затем отказывается от этих идей.
9560	Особенно их раздражали изменения и нововведения в сюжете, повлиявшие на дух и атмосферу фильма.
9561	Если оно не выполняется, удаляется из факторной базы.
9562	История Trislander является развитием более известного самолёта Britten-Norman - Islander - с увеличенной грузоподъёмностью.
9563	Но новый император, Константин IV Погонат ( 668 — 685 ), отразил их натиск.
9564	Всего было разыграно одиннадцать комплектов медалей.
9565	Чтобы помочь 4-й армии, фронт срочно начал наступление на северо-запад, через Карпаты.
9566	Долговременные здания этого типа нередко имеют привычные стены и воздухоопорную крышу, временные сооружения могут целиком состоять из гибкого материала.
9567	Композиции # Что вы сделали с нашей мечтой?
9568	Происходил из старинного русского дворянского и графского рода.
9569	Финансовые вливания позволили возродить прежние организации да учреждения, также возникли и новые предприятия.
9570	Не успевает он отдохнуть после представления, как по доносу неизвестного, его избивают и увозят стражники.
9571	Население составляет 14 503 человека на 2007 год. Занимает площадь 50,587 км².
9572	Намерение может быть относительно хорошим или плохим, так же как и желание может быть относительно хорошим или плохим.
9573	Специалисты института имеют девяносто авторских свидетельств по изобретениям в области химической технологии и механизации трудоемких процессов.
9574	Ессентуки; Кисловодск, 2002 (Ссылка: * Горелик М. В. Адыги в Южном Поднепровье (2-я половина XIII — 1-я половина XIV в.) // Материалы и исследования по археологии Северного Кавказа.
9575	Как правило, илы носят то же название, что и их административные центры, также называемые центром или центральным районом (merkez).
9576	Трое братьев, по всей видимости, правили в мире до 1155 года.
9577	В настоящее время нормативным считается произношение фонемы «о» в таких словах.
9578	Академик Лихачёв называет «Поучение» «своеобразным собранием сочинений» Мономаха и добавляет: Громадная политическая тема — подкрепить моральной дисциплиной новый политический строй — была разрешена в «Поучении» с удивительным художественным тактом.
9579	Так Мария становится звездой, а Нед Кинастон теряет положение, профессию, покровителей и единственную подругу.
9580	Никаких конкретных сведений пока нет.
9581	Во время первого задания, один из агентов погиб в перестрелке с подозреваемым.
9582	Пятая республика Южной Кореи — правительство страны с 1979 до 1987 года.
9583	Всех исполненных Шишкиным офортов Д. Ровинский насчитывал до сотни; он указывал, сверх того, на 68 оригинальных литографий и на 15 цинкографических опытов этого мастера.
9584	В правом верхнем углу — изображение Государственного Герба Украины — Тризубца в щите.
9585	Поезд, прибывающий из центра, выезжает из тоннеля на станцию, а уезжает с неё уже по открытым путям.
9586	При применении такой последовательности, замена производится в соответствии с каждым правилом в последовательности, с первой по последнюю.
9587	Дети содержались в старом сарае отдельно от взрослых.
9588	Главный редактор журнала « Профиль » Михаил Леонтьев отметил: «Милов — это человек, который кормился в „ЮКОСе“, а теперь ему кормиться негде.
9589	В октябре 1943 года переведен в штаб командующего подводными учебными флотилиями (штаб-квартира в Готенхафене ) 1-м офицером Адмирал-штаба.
9590	Александр 15 и посвятил ей собственные доспехи, а также выбрал для себя щит из лежавших в храме Диодор Сицилийский.
9591	Затем они были приостановлены из-за больших издержек, связанных с переносом грунта.
9592	Особое внимание уделяется развитию навыков аудирования, реферированию текстов общественно-политического содержания, знакомству с политико-экономическими реалиями региона.
9593	Гомер пытается наладить контакт с дочкой, но все попытки тщетны, так как основаны на лжи, которую Лиза терпеть не может.
9594	Как правило, используются повороты оверштаг, позволяющие сменить галс без потери высоты.
9595	Некоторые кутюрье также используют латекс в качестве материала для эксклюзивной одежды.
9596	После удаления растворителя остается тёмный мелкокристаллический осадок — смесь фуллеренов, называемый обычно фуллеритом.
9597	В 1955 году Эльдар Александрович стал режиссёром киностудии « Мосфильм » и поставил (с Сергеем Гуровым) первый советский широкоэкранный фильм-ревю «Весенние голоса», в котором были и игровые эпизоды.
9598	Терминология * Существование двух или большего числа орфографически идентичных названий таксонов, основанных на разных номенклатурных типах, называется омонимией.
9599	Общая площадь суши — 27 540 кв. км.
9600	Их разлучает судьба, и им приходится претерпевать страдания, приключения и превращения, прежде чем им удастся воссоединиться и испытать счастье.
9601	Первое соревнование для национальных сборных региона прошло в 1963 году в Сальвадоре под названием Чемпионата наций КОНКАКАФ ( ).
9602	Учился в мастерской Фигуральной живописи Латвийской Академии художеств ( 1937 — 1942 ).
9603	Но было слишком поздно: Император отрёкся от престола.
9604	В некоторых случаях могут добавляться пятая и шестая цифры для обозначения модификации, а также — еще две-три цифры через дефис для обозначения исполнения конкретной модели.
9605	М.: Наука, 1988; * Трансформация региональной экономической политики // Экономическая наука современной России.
9606	Очерёдность знаков в алфавите блин несколько отличается от традиционного порядка письма геэз.
9607	К несчастью, сошедший с ума заключённый Голик, сбегает из под стражи и освобождает Чужого, надеясь объединиться с ним, чтобы убить всех остальных.
9608	Появились версии его отравления из-за разногласий с фюрером (в частности, Борис так и не объявил войну СССР).
9609	Причём, один из классов оружия (стрельба) и один из классов магии (астрал) нельзя выбрать в качестве основного класса * Мастерство владения того или иного класса оружия или магии растёт лишь при его реальном использовании.
9610	Вскоре Монти обнаруживает, что матерью ребёнка на самом деле является Молли.
9611	Системы экстремального регулирования Способны поддерживать экстремальное значение некоторого критерия (например минимальное или максимальное), характеризующего качество функционирования объекта.
9612	Последняя цитата была сказана Тихиро в английской версии озвучки, тогда как в японской её не было.
9613	27 июня  — постановление о мобилизации коммунистов и комсомольцев.
9614	Промышленность представлена в основном предприятиями пищевой промышленности и по переработке сельскохозяйственного сырья.
9615	Население составляет 9403 человека на 2006 год. Занимает площадь 447,722км².
9616	Интратекальное применение до 1 мг во время родов оказывает незначительный эффект на первом этапе, но может вызвать удлинение второго этапа.
9617	Это был очень практичный и продуманный ход – Вескер получил отличную возможность скрыться как от ответственности за гибель людей из S.T.A.R.S. и за преступления, связанные с биологическим оружием, так и от самой Амбреллы.
9618	Самая популярная серия--Campione (чемпион), состоящая из трёх базовых моделей: двухосной (для внутреннего рынка), междугородной, туристической трёхосной.
9619	Он говорит, что капитан пиратов Гуальтьеро погиб.
9620	В 1678 году на его основе ярославские мастера построили самый известный храм города — Воскресенский собор, около 1680 года он был расписан ярославскими художниками.
9621	Статус посёлка городского типа — с 1953 года.
9622	В этот момент появляются Саяпин и Кузаков, которые набрасываются на него и отнимают ружьё.
9623	Впрочем, с точки зрения этой ролевой системы, Сумрак здесь может быть как местом, так и состоянием сознания, или и тем, и другим одновременно.
9624	В команде дебютировал 20 марта 2007 года в матче против луцкой « Волыни » (2:1).
9625	Большинство стран Северной Африки относятся к числу слаборазвитых.
9626	Численность населения на 1 января 2008 года — 63496 чел. (мужчины — 31434, женщины — 32062; иностранные граждане — 2160).
9627	На следующей Олимпиаде в 1912 году, длина была изменена до 40,2 км, в 1920 новое изменение до 42,75 км.
9628	В районе насчитывается 15 муниципалитетов, из которых 2 — города.
9629	Вообще в мире насчитываются сотни тысяч представителей профессии диджея.
9630	В сб. Немцы в России.
9631	Комплекс «Уотергейт». Справа на заднем плане виден Центр сценических искусств Кеннеди, слева на переднем плане расположен отель «Говард Джонсонс Мотор Лодж».
9632	Изначальная система центральной администрации, известная как Три Отдела и Шесть Ведомств, проявилась в поздний период Хань и, постепенно меняясь во времена правления следующих династий, свелась к одному отделу — т. н.
9633	И это составляет единство взаимодействий всех отраслей науки и техники, способствующих изучению и сохранению художественного наследия.
9634	У них две дочери и внучка.
9635	Для лиц, задержанных с оружием или взрывчаткой, а также для тех, у кого они обнаружены в жилище, введена смертная казнь.
9636	Песня защищена лицензией до 2042 (70 лет после смерти вышеупомянутого соавтора).
9637	Память совершается 2 января (по юлианскому календарю ).
9638	Это число нельзя считать окончательным, продолжаются уточнения таксономического статуса отдельных форм Е. А. Дунаев «Филогения ящериц рода Phrynocephalus (REPTILIA: AGAMIDAE): история изучения и методические подходы» в сб. Вопросы герпетологиии.
9639	География Муниципальный район является самым южным в Новгородской области.
9640	Даже при стрельбе короткими очередями, с увеличением скорострельности до 250 выстрелов в минуту, стрелок должен поменять ствол уже через 150 выстрелов — или же через каждые 36 секунд.
9641	Среди преподавателей — видные знатоки Торы и Талмуда из Израиля, США и Европы.
9642	Окраска тела тёмно-зелёная, брюшная сторона светлая.
9643	В Италии наследник Леонардо вернулся знаменитым и получил приглашение ко двору герцога Альфонсо д’Эсте.
9644	Общая площадь водосбора составляет около 36800 км².
9645	Boeing 727 прежде всего должен был использоваться в качестве самолёта для региональных авиаперевозок на западе США и на Аляске, а также перелётов между США и странами Карибского бассейна.
9646	Далее, даже в отсутствие солнца заметно, что перед Большим Абако находится огромная банка с весьма характерным цветом воды над ней, а непосредственно перед берегом острова находится целый лабиринт мелких болотистых островков весьма характерного вида.
9647	В 1974 году Хайтин был приглашён в исследовательский центр IBM им. Томаса Уотсона, где он работает и поныне.
9648	Подписанная тогда «Пусанская декларация» ставила цель развития свободной торговли в регионе и обеспечение общего прогресса в странах АТЭС.
9649	Когда у Клейна и его нееврейской жены родилась дочка, родители решили воспитать ребёнка еврейкой.
9650	Главными полководцами и военачальниками были либо правители Империи, либо назначенные ими люди из правящего этноса — инков.
9651	Один из кули, выбившись из сил, падает.
9652	В 17 в. существовала очень сильная фламандская школа живописи.
9653	Доисторическая обсерватория В Набта-Плайя, близ высохшего озера, находится один из древнийших археоастрономических памятников.
9654	Биография Джонни родился в рабочей семье.
9655	Участвовал в работе Вольного экономического общества.
9656	Является одним из главных героев в игре.
9657	При попытке потока начать выполнение защищенного фрагмента проверяется не выполняется ли уже этот фрагмент каким-либо потоком.
9658	Петров — М. Цветаева) * Андрей Миронов — «Большая дорога» (А.
9659	Отношение к нему дружелюбное.
9660	Чуть позже к ним присоединяется гитарист Вячеслав Кузнецов из группы «Свободное поселение».
9661	История Город основан в 1764 году Статистика * Валовой внутренний продукт на 2005 составляет 739.486.000,00 реалов (данные: Бразильский институт географии и статистики ).
9662	Разработана программа „Обеспечения населения ЗАТО г. Радужный питьевой водой с 2008 по 2010 годы“.
9663	Для этой фазы характерны кубки с длинной ножкой («гу») с индивидуальным дизайном.
9664	Среди итальянской публики, которой было сложно запомнить и произнести фамилию композитора, Мысливечек был известен как «Богемец» (Il Boemo).
9665	По этой трассе, не заходя в Белорецк, идут автобусы сообщением Уфа-Баймак.
9666	В ноябре 1711 года Ф. М. Скляев заложил и через пять месяцев спустил на воду 20-пушечную шняву «Принцесса» (чертёж корабля был разработан им самим).
9667	Сея вся злодеяния быша в Москве от раскольников наущением того же расколоначальника и слепаго вождя своего Аввакума.
9668	В 1914 году Мунте отправляется на фронт как английский врач.
9669	Ширина двух крайних полос равна ширине средней (малиновой) полосы.
9670	Был главным редактором журнала «Физика и техника полупроводников», членом редакционной коллегии журнала «Поверхность: Физика, химия, механика», членом редакционной коллегии журнала « Наука и жизнь ».
9671	В настоящее время актер Дэнни Айелло продолжает сниматься в кино. Несмотря на солидный багаж ролей, он все же надеется на то, что даже в столь солидном возрасте ему наверняка подвернется что-то интересное.
9672	Испанцы, провалившиеся на чемпионате мира во Франции, проиграли не хватавшим лавров с неба киприотам  — игру сделали натурализованные югославы Гогич и Шполярич.
9673	Обычно такое построение репризы не вносит существенных изменений в конструкцию формы в целом.
9674	Официальный код 06 4 31 012. Город подразделяется на 3 городских района.
9675	С 1994 года «Европа» совершает круизные плавания по всему свету.
9676	Зимой иногда барсук покидает свое жилище на короткое время, но не удаляется от норы далее 250 м. американский барсук (Taxidea taxus), фото, фотография Социальная структура: американский барсук - территориальное животное.
9677	Второй сингл, «An English Gentleman», попал в чарты Великобритании на 31-е место 1 октября 2006. Личная жизнь Помолвка Брэдфилда длилась 2 года, но в 1993 отношения рухнули.
9678	История о контакте Хасдая ибн Шафрута с Хазарией.
9679	Как не люблю и обещать.
9680	Застройщик называет будущее поселение «микрорайоном повышеной комфортности».
9681	Слово «Ападана» вероятно этимологически связано с эламским ha-ha-da-na и аккадским ap-pa-da-an, однако его точный смысл остаётся неясным.
9682	При этом он отказывается от армейского грузовика и оплачивает перевозку вещей из своего кармана.
9683	В 1983 году манга была адаптирована в аниме-сериал телекомпанией Tokyo Movie Shinsha, который сначала транслировался телекомпанией TV Asahi и состоял из 45 серий.
9684	Противопоказания Нитразепам противопоказан при беременности, особенно в первые 3 мес, при миастении, заболеваниях печени и почек с нарушением их функций.
9685	В общинах кри и оджибве её положение не столь надежно.
9686	Он считал, что ответственность за восстание несли революционно настроенные предводители рабочих, но осуждать всё рабочее движение за это было нельзя.
9687	Таким образом это предполагает, что употребление стимуляторов в детстве связано с склонностью или предрасположенностью детей к злоупотреблению кокаином в дальнейшей жизни.
9688	За сборную сыграл 119 матчей, является рекордсменом страны по этому показателю, в своё время это было и мировым рекордом.
9689	Собственники и руководство 51 % акций компании владеет шведский производитель систем автомобильной безопасности Autoliv.
9690	В результате этой войны югоосетинские власти установили контроль над населённым пунктом.
9691	В конце XI века за Муром велась ожесточенная княжеская распря, осложненная нападениями внешних врагов.
9692	Участие принимают 6-7 команд.
9693	Он был награждён 5 000 таэлями (прим.
9694	Ему судя по всему нравится принцесса Алура и он старается всеми силами защищать её.
9695	Перевод градусов Энглера в единицы кинематической вязкости производится по эмпирической формуле или таблице.
9696	Грамматика * Использование времени pretérito perfecto simple вместо pretérito perfecto compuesto из-за влияния галисийского языка, в котором последнее отсутствует: Hoy comí en casa de la abuela (Hoy he comido en casa de mi abuela).
9697	Патриарх Иоанн Оксита в 1100 году был изгнан из Антиохии, а на его место поставлен латинский прелат Бернард из Валенсии.
9698	Фамилия конструктора в названии винтовки появилась только в 1924 году.
9699	Результат расчетов воспринимается оператором как результат прямых измерений, поскольку расчет делается быстро.
9700	Образование * МУЧ детский сад № 21 «Солнышко» — ул. Ленина,73.
9701	В процессе создания самолета разработчики столкнулись со множеством проблем, в процессе решения которых стоимость самолета выросла до $165 млн за штуку.
9702	Ограбления Первым преступлением, которому имеются письменные свидетельства, является нападение на банк «Сан Мигель Валей Банк» в городе Теллурайд, штат Колорадо в июне 1889 года.
9703	В Кубке Германии Вердер выходил в финал в 1989 и 1990 годах, но окончательно победил в 1991 году.
9704	В последнее время для «строительства лабиринтов» всё чаще используется специальное оборудование.
9705	Прмерно в то же время впущен дебютный альбом «Sakis Rouvas».
9706	Поверхность Плутона, обращённая к Харону, содержит немало метанового льда, в то время как противоположная сторона содержит больше льда из азота и моноокиси углерода и там почти нет метанового льда.
9707	Во второй половине VI века рядом с пещерой была построена башня, кладка которой сохранилась до высоты 8 метров.
9708	Хобби  — разведение рыбок, которых она считает своими друзьями и полноправными членами семьи Сертори.
9709	Классификация Ранее протозоа часто рассматривали как подцарство царства животных.
9710	Необходимо обеспечивать мягкие переходы от одной акупрессурной точки к другой.
9711	29 января 2009 году было установлено, что 7 млн долл. из « Эспаньол » было отвергнуто «Коло-Коло».
9712	С 1817 года служил в Илецкой соляной конторе чертёжником.
9713	Продолжающийся рост индустрии вводит новые темы в литературу — урбанизм, машинизм.
9714	Вооружение Торпедное Вид изнутри на торпедный аппарат музейной U-2540 Торпедное вооружение лодок типа XXI составляли шесть торпедных аппаратов калибра 533,4 мм, размещавшихся в два вертикальных ряда в носу лодки, внутри прочного корпуса.
9715	Код INSEE коммуны 02146. Население коммуны на 2006 год составляло 76 человек.
9716	По данным 1782 г., состоял из 33 дворов с населением 207 человек.
9717	Успехом пользовались и его автобиографические повести.
9718	До сентября 2003 года электропоезда отправлялись в Красноярск семь раз в день.
9719	Тогда в результате воздушной атаки в городе образовался « огненный смерч », при этом погибло не менее 25-35 тысяч гражданских лиц (часто называются цифры в 135 тысяч и более погибших).
9720	Максиллярный щупик сохраняется только у Amblycera.
9721	История мифа В 1955 году в США вышла книга некоего Морриса Джесапа под названием «Доводы в пользу НЛО ».
9722	Шванц выиграл чемпионат мира MotoGP в классе 500cc в 1993 году.
9723	Несмотря на свой поздний старт, SNES стала наиболее хорошо продаваемой консолью 16-битной эры, но лишь после того, как Sega ушла с рынка 16-битных систем, сфокусировавшись на 32-битном рынке.
9724	Лучшие игроки вошли в состав сборной команды « Сталь », которая представляла завод в различных соревнованиях.
9725	Трудности перевода Фильм демонстрировался во внеконкурсной программе X МКФ в Москве (режиссёр Валерио Дзурлини входил в состав жюри фестиваля) и был приобретён для советского проката.
9726	Население составляет 2320 человек, плотность населения составляет 41 чел./км².
9727	Ситуация на фронте для Германии всё ухудшалась и ухудшалась.
9728	Получили научное объяснение ряд астрономических явлений, доказана шарообразность Земли.
9729	Биография Иоганн Каспар происходит из эльзасской линии дворянского рода фон Штадион.
9730	Биография и творчество Родился 10 октября Як TUТэйшыя змянялі свет.
9731	По этой причине зачастую вопрос о политическом режиме в стране является спорным.
9732	Во главе восставших встал его сын Иеѓуда, получивший прозвище Макаби (в православной традиции — Иуда Маккавей ).
9733	На тихоокеанском ТВД M10 армии США использовались как обычные танки непосредственной поддержки пехоты и были непопулярны среди экипажей в этой роли.
9734	Тем не менее, исследования в этом направлении ведутся.
9735	Юниоры (произвольная программа) **16:05 — Мужское одиночное катание.
9736	В 1930 году начал переписку с московским журналом "Пионер", который пригласил Александра Ивановича на первый Всесоюзный слёт детских корреспондентов.
9737	Его стихи высоко ценили как простые читатели, так и известные мастера русского стихосложения.
9738	Фауна Животный мир Чуйской степи своеобразен и имеет специфические черты.
9739	Сам художник говорил о своих работах:
9740	Эти войска, а также 14-я армия, предназначались для подкрепления слабой Мозырской группы и 16-й армии, направленных южнее Варшавы, с дальнейшей целью окружения польской столицы с юга.
9741	Иногда перевозчиком выступает Харон (картины Пуссена и Буше ), этим даётся намёк на будущую смерть Спасителя.
9742	Объём продаж в 2006 году составил 16,9 млрд евро (16,0 млрд евро — в 2005 году), чистая прибыль — 1,4 млрд евро (1,1 млрд евро).
9743	Нередко, особенно у высокоорганизованных брюхоногих моллюсков, перламутровый слой отсутствует; зато остракум в таких случаях может состоять из множества разных по структуре слоёв.
9744	На посту секретаря Совета безопасности Республики Дагестан вёл переговоры с полевыми командирами, участвовал в мероприятиях по недопущению распространения боевых действий на Дагестан.
9745	Красные цвета означают более горячие области, а синие цвета более холодные области.
9746	Среди свидетелей престарелый Лан, бывший тюремный служитель дофина.
9747	В ответ на это Торговая федерация блокировала своим флотом планету Набу.
9748	После освобождения оккупированных территорий началось восстановление и коренное техническое перевооружение железных дорог.
9749	В области один из самых продолжительных в стране вегетационных периодов (191—209 дней).
9750	Годовой уровень осадков здесь 2,500 мм.
9751	«Отнесение конкретного журнала или газеты, программы ТВ или РВ к одному из исторических типов — результат высокого обобщения на основе „ядра“ позиции и играемой в обществе роли, главной социальной направленности».
9752	Русские колонны с разных сторон двинулись к центру города — справа Потемкин, с севера казаки, слева Кутузов, с речной стороны де-Рибас.
9753	Участники группы, тем не менее, решили продолжить путь вместе.
9754	Создание АНП, которую возглавляет Министр юстиции в автономном правительстве Д. Кераллах вызывает отрицательную реакцию Томбалбая.
9755	Государство этими договорами признается нейтральным, т.е. договоры постановляют, что оно от всякого покушения на целость его владений будет защищаться всеми государствами, подписавшими договор.
9756	РАФ-977 «Латвия», послуживший основой для создания ЕрАЗ-762.
9757	18001, д. 536) * Суринов Александр Алексеевич (1914—27.06.1943) — жил на Палкинском торфяннике (гвардии сержант, 228 Краснознамённый Гвардейский СП в составе 78 Гв.
9758	Для искоренения раскола в Нижнем в 1672 году основывается митрополитство.
9759	Верх платья заканчивается высоким воротником, рукава — буфами.
9760	Tom 7, Lodz, 2009. S. 43 – 47. * Логика в России и СССР (на трёх языках – русский, польский, английский)// Idee w Rosji.
9761	Сюжет Школьником, во время войны, из родной Эстонии, в поисках детских приключений, отправился Арно на пароходе в Германию.
9762	В бонусном режиме играла мелодия увертюры к опере Россини «Вильгельм Телль».
9763	Премия Эхо-классик ( 2001 ), премия Бременского музыкального фестиваля ( 2004 ) и другие награды.
9764	Это вызвало рост антипатрицианского движения в республике, во главе которого стоял Джано делла Белла, сторонник более широкой демократии.
9765	Фёдор Михайлович входил в состав «Кружка ревнителей благочестия» — объединения духовных и светских лиц, группировавшихся вокруг духовника царя Алексея Михайловича Стефана Вонифатьева.
9766	В Зренянине (с агломерацией) живут около 130 тысяч жителей.
9767	Современный этап модернизации требует демократизации и либерализации политической сферы так же, как в свое время использование сложных орудий труда потребовало замены рабского труда трудом свободного человека.
9768	С возникновением ремесла на заказ и особенно на рынок связано появление и развитие городов как ремесленно-торговых центров.
9769	Поэтому его работа часто тесно связана с циклами обновления памяти, контроллером ПДП и дешифратором сигналов состояния процессора.
9770	Вся литература XVII в.
9771	«экзотических самозванцев», эксплуатирующих предромантический и романтический интерес к далёким странам и народностям.
9772	Аналогично, Сингапурский доллар обычно принимается в Брунее.
9773	Но теперь ему уже все равно.
9774	Депутат Верховного Совета CCCР и КазССР.
9775	Биография Александр Алексеевич родился в семье енисейских купцов.
9776	Однако для самого Антона Павловича воспроизведение сферы быта было непременным условием — иначе для него терялся смысл всего замысла.
9777	Также «Малютками» повреждено 8 судов общим водоизмещением 20 131 брт и уничтожено 10 боевых кораблей противника.
9778	Все его аргументы можно свести в трём: кириллический, экономический и русский.
9779	Экономика и социальная сфера Главным предприятием деревни является торфопредприятие «Сокол», входящее в ОАО «Удмуртторф».
9780	После объединения Германии правители некогда независимых германских государств сохранили свою власть и повиновались только императору — королю Пруссии.
9781	История В 1919 году Сергиев получил статус города и стал центром уезда.
9782	Уравнение колебаний маятника Колебания математического маятника описываются обыкновенным дифференциальным уравнением вида : где ― положительная константа, определяемая исключительно из параметров маятника.
9783	Александр Фёдорович Замятин — русский церковный писатель.
9784	Для сравнения, твёрдость древесины дуба составляет 1360, а бразильского ореха — 3800 по шкале Янка.
9785	Для их удобства иногда используются цены в датских кронах (но не так часто).
9786	Подкормки только в период активной вегетации комплексным удобрением для орхидей в минимальной концентрации 1-3 раза в месяц.
9787	Нена́шев — русская фамилия, вероятное происхождение — от «предохранительного» имени Ненаш (букв.
9788	Примечания Литература * Ашмарин И. П., Ещенко Н. Д., Каразеева Е. П. Нейрохимия в таблицах и схемах.
9789	Такие краски доступны с уровня сержанта, и стоят как минимум 500 кристаллов.
9790	Так в 2006 году в группу приходит клавишник Коля Караре, работавший с Коханчиком в группе “Travelling Band” и барабанщик Одесской филармонии Славик Янчук.
9791	К 21 января в ходе ожесточённых боёв войска армии вышли на рубеж Демя, Алексейково, Борщанка практически полностью уничтожив вражеский клин.
9792	Даррин Стивенс ( ) — это вымышленный персонаж телесериала « Моя жена меня приворожила », главный герой сериала, заботливый муж и отец.
9793	Как считается, эти издания вышли без одобрения Виттории, и их отбор остаётся на совести составителей.
9794	Эти труды доставили ему ордена св. Станислава 1-й степени (17 апреля 1862 г.) и св. Анны 1-й степени с мечами (19 апреля 1864 г., императорская корона к этому ордену пожалована 17 апреля 1866 г.).
9795	В 2008 году автомобильным транспортом перевезено грузов на 54,6 млн тонн, что больше уровня 2007 года на 43,7 %.
9796	По желанию Людовика XIV Королевская Академия художеств постановила проводить регулярные выставки произведений своих членов.
9797	ВМФ СССР в боях у берегов Эфиопии со списком литературы.
9798	Основание поселков Графская колония и Дибуны Местность была обжита задолго до времени основания железнодорожной станции Графская.
9799	Уменьшенный вес и размер повысили манёвренность, качество поездки и повысили экономичность, что было главными недостатками в предыдущих моделях.
9800	Монолитные стены при твердении бетона уменьшаются в объеме.
9801	Поль мотивирует это тем, что взрыв мог произойти при попадании анестезирующей иглы в кислородные баллоны на спине у инопланетянина.
9802	Биография Образование: Днепропетровский техникум физической культуры и Киевский институт физической культуры.
9803	Обучались по 3 солдата из каждой роты и эскадрона.
9804	Во время тюремного заключения он регулярно занимался сексом с мужчинами.
9805	Строительство велось 4-ым Стройтрестом города Сызрань под наблюдением Б. И. Чазова и Л. А. Эренбург.
9806	К 29 февраля 3-й Украинский фронт правым крылом и центром выдвинулся к реке Ингулец, захватив ряд плацдармов на её западном берегу.
9807	Георгиевские знамёна с надписью «За Севастополь в 1854 и 1855 гг.» и знаки на шапки с той же надписью.
9808	Несмотря на раннюю смерть, Эрколе оставил много работ.
9809	Правление в Англии Англо-нормандская монархия в 1087  г.
9810	Далее для получения классического ответа требуется сделать два допущения, не указанные явно в условии.
9811	У управляющего был помощник со штабом надсмотрщиков и мастеров.
9812	Если при этом нажать одновременно кнопки «вверх», 1 и 2, то появляется игра Snail Maze, содержащая 12 уровней.
9813	После разрушения здания в 1963 году академия переместилась на Кнез Михаилову улицу (№ 35).
9814	Этим кострищам около 200 тысяч лет.
9815	В отличие от всего остального оружия, имеет неограниченный запас патронов.
9816	Около 1920 года храм был закрыт, разорён и отдан под учреждения.
9817	Неравномерность нагрева и окисление металла на торцах заготовок понижают качество сварки сопротивлением, что ограничивает область её применения.
9818	Професср Хайслоп, член общества PRR (Psychical Research and Resurrection) упоминал о любопытной фразе, переданной ему неким лицом, пожелавшим сохранить анонимность.
9819	В 1943 году работы И. М. Воронова экспонировались в Можайском краеведческом музее: картины «Передача Можайского знамени подшефной части», «Шаликово после оккупантов», фото-художественный альбом «Подарок шефам».
9820	Эбуроны противопоставили ему войско в 7000 человек и практически уничтожили легион.
9821	С мая 1964 года Виктор Конецкий совмещает работу в морском флоте и литературную деятельность.
9822	1992 ), русский певец (бас), солист Большого театра, народный артист СССР, кавалер двух солдатских Георгиевских крестов.
9823	Хвою и шишкоягоды используют для копчения мясных и рыбных продуктов.
9824	Однако тайное всё равно становится явным.
9825	Армяне преобладают в уездах: Александропольском (85,5 %), Новобаязетском (66,3 %) и Эчмиадзинском (62,4 %), в остальных они уступают татарам.
9826	Аэропорт «Рузине» был открыт 5 апреля 1937 года в одноимённом районе Праги.
9827	Приходит Нэнси, и коты удаляются со сцены.
9828	Регистрация участников Единственный способ принять участие в лотерее  — заполнить регистрационные формы на сайте американского правительства.
9829	А кто не хочет?
9830	Перрон в сторону «Девяткино» Второй зал Второй зал, в отличие от первого, оформлен в строгом функциональном стиле (он строился в годы хрущёвской программы тотальной экономии).
9831	Фотографы газет и журналов с тех пор следуют его манере, снимая по ходу событий, не дожидаясь позирования.
9832	Исходя из нужд восстановления хозяйства в первые годы Советской власти «на кирпич» разбирались разрушенные или полуразрушенные сооружения, парк использовался для добычи древесины.
9833	Они также находили некоторых, переехавшие в другие части штата Коннектикут и США.
9834	Окончил Белорусскую Академию искусств в 1995 году (факультет «актер театра и кино», курс Манаковой).
9835	В конечном итоге к ответственности были привлечены 149 человек, в том числе несовершеннолетние Ю. Р. Федоровский.
9836	Род Malthonica — пожалуй, единственный, представители которого охотятся днём столь же обширно, что и ночью, поэтому их реже всего можно заметить на паутине.
9837	Затем власти стали мучить Агриколу, но он не отрёкся от своей веры, за что был распят.
9838	В 2008 объем продаж — $482,9 млн (рост на $3,8 млн, на 0,8 %).
9839	Корни выкапывают, обрезают стебли, отряхивают или промывают в холодной воде, режут на куски и сушат на солнце или в хорошо проветриваемых помещениях, сухой корень прессуют в кипы.
9840	В 1930 году была возобновлена активная добыча угля и началось строительство временных жилищ типа глинобитных полуземлянок для приезжавших рабочих и их семей.
9841	Она по прежнему молчалива и замкнута, но пытается сблизиться с Кёном, приглашая его к себе домой и пытаясь записать в свой кружок.
9842	Фундаменталисты требуют переустройства общества по законам шариата и последовательно выступают против светских властей, обвиняя их в отходе от ислама.
9843	Особенно ревностным проповедником её славы был жрец Ухагор, посвятивший Камбиза II в мистерии Нейт.
9844	И жизнь, и слёзы и любовь.
9845	В рамках чемпионата мира 2002 года на стадионе было проведено 3 матча группового турнира.
9846	UNIX популяризовала предложенную в Multics идею иерархической файловой системы с произвольной глубиной вложенности.
9847	7 Сумма в 25 тысяч долларов из нижнего ящика стола исчезла и найдена не была.
9848	Хотя они и не совсем новые — несколько лет назад, покинувшая в спешке улицу Кетрин Мэйфэйр (Дана Дэлэйни) и её семья: муж-гинеколог Адам (Натан Филлион) и подросшая дочь Дилан (Линдси Фонсэка), с которой в детстве дружила Джули.
9849	Утверждается, что эти методы позволяют выявлять случаи, когда одно и то же лицо именуется по-разному в различных текстах, написанных порой на разных языках.
9850	СПб., 1913 * Шабельская Н. Материалы и технические приемы в древнерусском шитье. — Вопросы реставрации.
9851	Однако первое выступление в столице разочаровало участников Judas Priest — они выступали в пабе перед довольно безразличной к року публикой.
9852	Ещё через год начали работу фельдшерско-акушерская государственная школа (ныне Рязанский базовый медицинский колледж) и строительная профессиональная школа путей сообщений (с 1931 года — Рязанский техникум железнодорожного транспорта).
9853	В России появилась в конце XVIII века, распространение получила с начала XIX века, причем наиболее широко использовалась гладкая, с характерным блеском, веленевая бумага.
9854	Советский инженер, писатель и учёный Генрих Альтшуллер был убеждён в такой возможности и, чтобы доказать это, разработал ТРИЗ, имея целью превращение искусства изобретательства в точную науку Альтшуллер Г. С. Творчество как точная наука.
9855	Завершением цикла типологических исследований Гринберга стал фундаментальный четырехтомный коллективный труд 1978 г.
9856	В нём много архаического, магического.
9857	Возможно, исполнителем является оркестр Военно-политической академии им. Ленина, возглавляемый И. В. Петровым с 1941 по 1944 годы.
9858	В прошлом район был пригородом Саратова, состоящим из дачных поселков.
9859	Бештаугорское месторождение минеральных радоновых вод расположено в 8 км к западу от города Пятигорска на восточном склоне горы Бештау.
9860	Площадь 18 км², население 2 568 человек ( 2001 ).
9861	Некоторые объекты, такие, как NGC 2444 и NGC 2445 (Arp 143), представляют собой системы, содержащие «кольцевые галактики», образовавшиеся в результате того, что одна из галактик (в данных примерах эллиптическая) прошла сквозь диск другой.
9862	Также солнечные батареи не могут вырабатывать достаточно электроэнергии для питания радара и не работают в тени Земли.
9863	Само шифрование заключается в замене букв согласно таблице.
9864	Однако этот проект не получил широкой известности и было решено создать нечто серьёзное, чем и явилась Altaria.
9865	Таким образом, мы получили каркас алгоритма построения максимального паросочетания: искать в графе увеличивающие цепи, пока они существуют, и увеличивать паросочетание вдоль них.
9866	В 2009 году «Шапекоэнсе» занял третье место во вновь образованной Серии D Бразилии и квалифицировался в Серию C на следующий сезон.
9867	Есть и ещё одна интерпретация: целомудрие, красота и любовь (Castitas, Pulchritudo, Amor).
9868	Стоимость работ первого этапа составила 54 млн рублей.
9869	Ник и Лиза записываются на прием к психологу.
9870	Их поддерживали танки с установленной огнемётной установкой.
9871	Глубоким сарказмом было проникнуто творчество великих борцов молодой буржуазии против феодализма.
9872	В это же время лидерами группы Havoc и Prodeje совместно был выпущен ряд альбомов.
9873	К «русскому шансону» это не имеет ни малейшего касательства.
9874	Предводителями норманнов были Робер Гискар(Роберто Гуискардо) и Роже(Руджеро) Боссо.
9875	Наблюдается падение его престижа в мире.
9876	Они когда-то были прислужниками Азмодана — одного из младших зол, — но затем были изгнаны в Санктуарий и уменьшены в размерах.
9877	Также особенностью скоростного транспорта является требовательность к качеству покрытия, кривизне поворотов и уклонов.
9878	В качестве общественного транспорта в городе используются преимущественно автобусы и маршрутные такси.
9879	Введение через рот воды в желудок утоляет жажду также главным образом потому, что проглоченная вода поступает из пищеварительного канала прямо в кровь, а из неё в ткани.
9880	Однако впоследствии продюсеры отказались от него в связи с творческими разногласиями и большими финансовыми потребностями режиссёра.
9881	Тем не менее, становится ясно, что введенных сил недостаточно для поддержания контроля на занятой территории.
9882	Существовало много разных форматов перфокарт; наиболее распространённым был «формат IBM», введённый в 1928 г. — 12 строк и 80 колонок, размер карты 7⅜ × 3¾ дюйма (187,325 × 82,55 мм), толщина карты 0,007 дюйма (0,178 мм).
9883	Одноэтажные и двухэтажные каменные и деревянные здания, в основном, были отведены под частные купеческие магазины.
9884	После истечения срока лицензионного соглашения автомобиль стал называться FSO 1300, FSO 1500 или FSO 125p.
9885	Умение может быть использовано в глобальном масштабе, как в случае с Тилдаком, либо же изменения могут быть не столь заметны — как очищение крови Всадников от волчьей.
9886	Хазарский полководец Песах в ответ напал на византийскую часть Крыма и осадил Херсон.
9887	В 1980 году радиостанция NHK-FM начала трансляцию нового радиоспектакля о затоплении Японии, слегка изменив время действия, которое стало охватывать 1980-е годы.
9888	Было несколько пин-совместимых поколений оригинального семейства, ставшим стандартом де-факто.
9889	Оставшиеся Юлиан и Герард провели 6 месяцев, практически не имея средств к пропитанию, и, видимо, не ранее 20 марта 1236 года отправились дальше на север.
9890	Сюжет Питер и Лоис устраивают вечеринку по поводу семнадцатого дня рождения Мег (хотя ни один из супругов не помнит, сколько именно лет исполняется дочери).
9891	26 декабря 1943 года ) вице-президент компании, контролирует взаимодействие между крупнейшими центрами компании.
9892	Население составляет 1258 человек (на 31 декабря 2006 года).
9893	Фраза « Говорите как белые » выражала характерное отношение к франкоканадцам со стороны англоязычного общества.
9894	Формирование бредовой фабулы происходит в рамках галлюцинаторно-параноидного синдрома и часто получает наибольшее выражение в структуре парафренного и онейроидного синдромов.
9895	С 1995 года Сибилл Шеперд ведет автопародийное телешоу «Сибилл».
9896	Под руководством Дуренкова были разработаны танкетки Д-7 и Д-44.
9897	Реакции обмена анионами Можно разделить на две категории: прямая реакция галидных солей с кислотами Льюиса и метатезис (обмен) анионов.
9898	Оказавшись между защитниками города и армией Эда, Аль-Самх попытался прорваться наружу, но был пойман в ловушку с большой частью его войск в месте по имени Балат, где он сделал решительный последний стенд.
9899	Однако, француз сдвинулся для защиты большем чем требовалось и заставил Кобаяси выехать за пределы трассы.
9900	Впервые понятие «уголовной политики» было сформулировано Францом Фон Листом в 1888 году в работе «Задачи уголовной политики».
9901	Причём некоторые — адресованные Марии Клевской — и собственной кровью… Время шло.
9902	Оптимисты требуют строгой общей теории стеклообразного состояния, пессимисты вообще исключают возможность её создания.
9903	Статьи, публикации, книги * Ницше Ф. Так говорил Заратустра (С репродукциями картин Л. Хейдиз из цикла "Так говорил Заратустра") / Перевод с немецкого Ю. Антоновского.
9904	Дарджер вел однообразную и затворническую жизнь.
9905	Гражданская война Карта города.
9906	М., 1987 Марк Липовецкий сопоставляет Зилова с Печориным : это тоже «портрет, составленный из пороков всего нашего поколения в полном их развитии».
9907	Гомер же говорит, что это дело продавца.
9908	TQM включает два механизма: Quality Assurance (QA) — контроль качества и Quality Improvements (QI) — повышение качества.
9909	В-четвёртых, я советую отныне запретить их раввинам учить под страхом смерти.
9910	Такие песни как «Сказочная тайга», «Опиум для никого», «Чёрная луна», «Вечная любовь» и «ХалиГалиКришна» стали хитами и до сих пор исполняются на подавляющем большинстве концертов.
9911	За свою великолепную игру, Ги Лефлер получил прозвище «цветок», его игра приводила в восторг зрителей.
9912	Ветвь угасла в 1208 году после смерти графа Эрменгола VIII, оставившего только умершую бездетной в 1231 году дочь Эрубу.
9913	Если опубликованная в пятницу новая оценка масштабов его преступлений верна, Шипман является одним из крупнейших серийных убийц современности.
9914	В Аньшане использовалась необычная система тарификации: линия была поделена на две секции, проезд по каждой из них пассажиры должны были оплачивать отдельно.
9915	В 1931 году Ткацкую трудовую артель преобразуют в артель "Экспортнабивткань".
9916	Эта работа затрачивается холодильной машиной для получения тепла Q 3 из окружающей среды и передачи тепла Q 2 ' в помещение.
9917	В 1980-х годах была разработана схема развития трамвайного движения в Москве, согласно которой новые линии должны были дополнять линии метро в окраинных районах.
9918	Чтобы прокормить семью, поступил на службу к частным лицам.
9919	Более 100 домов находится в г. Бельцы, значительное количество зданий разбросано по всей области.
9920	Во Второй мировой войне в результате 14 бомбовых налётов было разрушено три четверти города.
9921	Организатором и первым директором института был известный ученый в области механики и сопротивления материалов, заслуженный профессор В. Л. Кирпичёв.
9922	По совету своих адвокатов Ошо подписал Alford plea — документ, согласно которому обвиняемый не признаёт себя виновным, однако соглашается с тем, что существуют доказательства, достаточные для его осуждения.
9923	Вмешательство французского правительства также играло активную роль.
9924	Славин копается в биографии Глэбба и выясняет, что его «друг» часто превышал должностные полномочия, использовал своё положение в ЦРУ для торговли наркотиками и оружием.
9925	В настоящий момент председатель совета директоров и главный управляющий компании — Джеффри Иммельт (Jeffrey R. Immelt).
9926	12 июля 2002 года произвела запуск экспериментального космического аппарата «Демонстратор-2» МАКС-2003: Космический «парашют» испытают в октябре.
9927	7 декабря 1992 года прошла приватизация завода, предприятие преобразовано в акционерное общество открытого типа.
9928	В начале 1950-х был создан первый баллон с LP-газом, и производство горелок, использующих этот газ, значительно расширилось.
9929	Мартина удаётся спасти от гибели, но действия Дэвида заставляют Генри и Монику прийти к решению вернуть его обратно производителю.
9930	Фавероль первоначально разводили во Франции в качестве столовой породы, но теперь она преимущественная демонстрируется на выставках.
9931	В этой связи Туапсе является промежуточным пунктом для туристов, направляющихся на курорты Туапсинского района — Небуг, Агой, Ольгинку, Шепси, а также курорты соседнего Лазаревского района города Сочи.
9932	В плодородных областях участки отдельных особей зачастую перекрывают друг друга.
9933	Например, если на листе было 42 экземпляра (6 × 7), то печатали 40 марок и 2 купона.
9934	Его игра была настолько подлинной, что жюри Каннского кинофестиваля удостоило его награды как лучшего актера второго плана — такого успеха он никогда не удостаивался в прошлом.
9935	Затворную задержку часто выполняют в виде многофункциональной детали.
9936	Корпорация Macromedia приобрела Allaire в 2001. Некоторые активные пользователи HomeSite критиковали Macromedia за небрежность инструментария в более дорогом Dreamweaver редакторе.
9937	Асимметрический потенциал обнаруживается при изменении ЭДС элемента, содержащего растворы одинакового состава по обе стороны мембраны (СЭ).
9938	"Михаил Евгеньевич Массон — основатель центральноазиатской археологической школы" * Юрий Флыгин.
9939	Сульшер играл за клуб в футболке под номером «20».
9940	Сектор был включён в городскую черту только в 1959 году, а до этого подчинялся администрации села Вистерничены.
9941	Я медицинский фельдшер, мое место там, где нужна помощь раненым бойцам».
9942	Рядом с мечетью был исламский суд и исламский университет, в то время, значительной известности.
9943	Заговорщики, к которым пристал хитрый и двуличный духовный сановник архиепископ Фридрих Майнцский, пользовались большим сочувствием в стране.
9944	Научная карьера Окончил МФТИ по специальности «инженер-физик» в 1982, кандидат экономических наук.
9945	В 1598 — 1599 годах занимал 17-е место среди приказных дьяков.
9946	Расстояние до административного центра района — города Окуловка — 13 км на северо-восток.
9947	К тому же времени в РКК был создан полномасштабный макет корабля, начались работы по компоновке оборудования.
9948	В 1969 году фельдмаршал Айюб-хан ушел в отставку, передав власть генералу Яхья-хану, который назначил всеобщие выборы на декабрь 1970  г.
9949	И поселились в комнате коммунальной квартиры, в Ржевском переулке (рядом с Арбатом).
9950	Карлу и Фридриху Екатерина присвоила в январе 1727 г. графское достоинство, не называя их своими братьями.
9951	Также использовался для выполнения коммерческих рейсов.
9952	После реставрации Бурбонов она вернулась во Францию, затем была советницей брата, когда тот стал королём, и умерла за два месяца до его свержения.
9953	Именно СМИ, в большинстве своем, являются современными формирователями того языка, на котором говорит немалая часть населения России, внося в нашу жизнь все новые и новые понятия.
9954	Картина, иллюстрирующая этот рассказ, находится в Боерхаавском музее в Лейдене.
9955	В Дивногорске развивается направление туризма и отдыха для красноярцев, в частности горнолыжные трассы.
9956	У Леонтия родились сыновья Яков (в 1690 году ) и Анисим (в 1688 году ).
9957	Студенческая жизнь Женская сборная по волейболу Студенты филиала - неоднократные призеры и победители региональных и российских студенческих олимпиад по теоретической механике, деталям машин, высшей математике, физике.
9958	Каждый вилай имел номер, состоящий из цифры (у двух — 8, у остальных — 9) и латинской буквы.
9959	В 1813 был при осаде Данцига, после чего назначен командиром русских и пленных французских войск, расквартированных в Данциге (до 1815 г.).
9960	По его работам изданы книги: «Теория Юмора» ('Humor Theory') и «Литературные пародии».
9961	Премьера клипа состоялась 15 марта на музыкальном канале М1 (Украина) и 19 марта на музыкальном телеканале МУЗ-ТВ (Россия).
9962	Рэйн имеет способность прыгать на врагов и высасывать из них кровь.
9963	В 1924-1927 занимался журналистикой, писал преимущественно для журнала «Молодой большевик».
9964	23 августа в Румынии произошёл государственный переворот, в результате чего румынские части сложили оружие.
9965	Оружие: Две катаны Санада Юкимура Бывший офицер клана Такеда,сбежавший со своим господином с поля боя в Нагашино,позднее-офицер Тоётоми, участвовал в компании Секигахары и Осака, до конца защищал Хидеёри Тоётоми.
9966	Остальные m разрядов, каждый из которых принадлежит, по меньшей мере, к двум контрольным группам, будут информационными разрядами.
9967	Институт общей и неорганической химии НАН Украины и Украинская антарктическая станция также носят имя учёного.
9968	Она рассечёт сети лжи, плетеные демонами и будет способствовать спасеню Асхана.
9969	Его батальоны были переданы на формирование Сакнкт-петербургского и Московского гренадерских полков.
9970	Сенатское заключите (senatus consultum) никогда не имело силу закона (lex), принадлежавшую лишь постановлению народного собрания (комиций — собственно сходки).
9971	Берега покрыты скалами, но не высоки; восточнее Гангеуда скалы в береговой полосе не выше 60 м, к западу, они становятся выше.
9972	Исторический минимум был достигнут индексом 8 октярбря 1998 года на уровне 316 пунктов.
9973	С 1960 по 1977 год — на творческой работе.
9974	Кроме того, автомобиль был максимально приближен к гражданским, т.е. узлы и агрегаты можно было легко заменить.
9975	В 1999 году выборгская библиотека Алвара Аалто была включена ЮНЕСКО в список «100 памятников мировой культуры, нуждающихся в особом внимании в 2000 году ».
9976	Озеро является частью федерального водного пути.
9977	Был начальником львовского городского статистического бюро и издавал ежегодно (с 1874  г.) «Wiadomo ś ci statystyczne о mie ś cie Lwowie».
9978	У Стесихора упоминается как живая после отречения Эдипа Стесихор.
9979	Всего на данных играх завоевал 7 медалей, что являлось рекордом на протяжении 60 лет.
9980	Было решено поворачивать обратно, но капитан Готовцев взял на себя ответственность и провёл судно по обмелевшему руслу.
9981	Pylons является новейшим по дате возникновения программных каркасов, написанных на Python, (см.
9982	За это время он отразил 8 бросков из 10 (80 %).
9983	В 6 луне, в день жэнь-сюй луский князь разбил сунцев в Гуань (местность в Сун), в день синь-вэй чжэнцы взяли Гао, в день синь-сы – Фан (оба города они отдали Лу).
9984	Он уверяет её, что взамен на это Компания готова восстановить Рипли в звании лётного офицера.
9985	По случаю большого праздника к процесии мог присоединиться и простой народ -- ему разрешалось издали наблюдать за совершавшимися церемониями.
9986	По пути братья убеждали воинов стать христианами и их начальник Максим настолько уверовал, что пригласил идущих на казнь к себе домой, где был крещён вместе со всей семьёй.
9987	Целью FSAN была разработка общих рекомендаций и требований к оборудованию PON для того, чтобы производители оборудования и операторы, могли сосуществовать вместе на конкурентном рынке систем доступа PON.
9988	В этом снова проявляется особенность курса: он готовит не просто подводников, а людей, способных командовать, лидеров.
9989	СПб.: Наука: Университетская книга, 1999. * Шелер М. Социология знания / Пер.
9990	27 апреля 2006 маоисты ответили на призыв премьер-министра Койрала и объявили о прекращении войны на три месяца.
9991	После финальной битвы, в боеспособном состоянии остаются лишь двое: Супермен и Рейден.
9992	Оценки деятельности Тыниссона Официальная советская пресса, организовавшая травлю буддизма, обвиняла Тыниссона в том, что он был наёмником империалистов и врагом советской власти.
9993	С этими новостями он вернулся в Лонсестон.
9994	Население составляет 37 954 человека на 2006 год. Занимает площадь 1 891,33 км².
9995	Юмор зачастую неуниверсален и не переносится из одной культуры в другую, обычно из-за того, что зависит от деталей конкретного культурного окружения.
9996	С земли казалось се падение беспорядочным.
9997	Тогда же на нём впервые появились вагоны Т6В5 (это был поезд 744—745).
9998	Личные достижения * Лучший футболист Азии 1994 года.
9999	М.: ВАГРИУС, 1997, 2000; * Николай II: жизнь и смерть.
10000	Президент компании теперь другой человек — не кто иной, как тот самый чернокожий парнишка с улицы.
